hänen äänensä kävi hermoilleni.
lue mittarin lukema.
sillä maalla on yhteinen raja kahden muun maan kanssa.
imuroin pölyt lattialta pölynimurilla.
kuulin sen suoraan naapuriltani.
isoisä alkoi käydä vanhaksi, joten hän jäi eläkkeelle.
tytön kasvot kalpenivat hänen kuullessaan pojan sanat.
heinäkuun kymmenentenä avaamme sapporoon sivuliikkeen.
elämänkerran kirjoittamisessa on vaikeaa se, että se on puoliksi dokumentointia ja puoliksi taidetta.
perjantai-iltana kolme miestä saapui herra whiten hotellille ja pyysi yösijaa.
isäni työskentelee insinöörinä siinä tehtaassa.
se laulaja oli parhaimmillaan tuon laulun aikaan.
tuuli puhalsi sateen suoraan kasvoilleni.
hän huomasi soutuveneen kaukaisuudessa.
sinä taidat olla aivan heikkona ruokaan, vai kuinka?
aina kun olen hänen lähellään, hermostun.
en pärjää päivääkään ilman tätä sanakirjaa.
en ole voinut käydä koulussa viikkoon.
kokeillaanpa jotakin!
minun täytyy mennä nukkumaan.
mitä teet?
hän halveksii alempiin yhteiskuntaluokkiin kuuluvia ihmisiä.
hänellä on etunaan hyvä ulkonäkö.
hän on kymmenen lapsen äiti.
hän aikoo tehdä vielä yhden asuunsa sopivan puseron.
hän on luonnostaan kiltti.
hän on luonnostaan heikko.
hänen virallinen tittelinsä on ympäristöviraston pääjohtaja.
hän menee silloin tällöin työasioissa tokioon.
hän soitti tokiosta.
hän oli murheen murtama.
tupakointi vahingoittaa keuhkojasi.
sinun ei pitäisi mennä ulos nyt. miksei?
hauskanpito on ohi.
mahtaako kuolema yksin olla ainoa vapautus?
ei näytä siltä, että tuota maata tarvitsee avustaa.
meidän luokallamme on 40 poikaa.
tämä vatsakipu on sietämätön.
purkka tarttui kengänpohjaani.
en saa sitä laulua pois päästäni.
meidän täytyy odottaa häntä.
hänet erotettiin virastaan, koska hän oli laiskuri.
jonain päivänä sinä tiedät totuuden.
tämä on minun laukkuni.
se on minun laukkuni.
minulla ei ole mitään salattavaa.
hän aloitti maailmanympärimatkansa purjeveneellään.
hän aloitti maailmanympäripurjehduksensa purjeveneellä.
ei tulosta ilman tuskaa.
minulla on hirvittävät tuskat.
mihin hampaaseen sattuu?
mihin kohtaan sinua sattuu?
mitä sinä teit kamerallesi?
hän nojasi seinään.
sopimus tulee voimaan tänä yönä kello kaksitoista.
se laki ei ole enää voimassa.
sinun täytyy luvata, että pidät lupauksesi.
sinun täytyy vannoa, että pidät lupauksesi.
meidän suunnitelmassamme on paljon hyviä puolia.
hän pitää autoista todella paljon, mutta hänen pikkuveljensä sitä vastoin vihaa niitä.
hän rakastaa autoja kun taas hänen veljensä vihaa niitä.
nukuin tänään iltapäivällä kello yhdestä kello neljään.
nukuin kello yhdestä kello neljään tänään iltapäivällä.
tuo mekko sopii sinulle hyvin.
tuo mekko sopii sinulle erittäin hyvin.
olin silloin kanadassa.
siihen aikaan olin kanadassa.
katsoin pelin alusta loppuun.
en ollut koskaan aikaisemmin nähnyt pandaa.
mikä on suomen pääkaupunki?
norjan ja suomen kaltaisissa maissa on talvisin paljon lunta.
tuo laiva on matkalla suomeen.
me vastustamme sotaa.
rauta on kovaa.
rauta on paljon hyödyllisempää kuin kulta.
rauta on kaikista hyödyllisin metalli.
kolmesta koirasta yksi on uros ja kaksi muuta narttuja.
minulla on kolme koiraa, joista yksi on uros ja kaksi muuta narttuja.
koira hyppäsi tuolin yli.
koiran turkki on niin sanotusti sen villapaita.
koirien tuominen kielletty.
koiran uskollisuus panee ihailemaan.
haluan kissan koiran sijasta.
sinun täytyy pitää koirastasi huolta.
pelkkä vilaus koirasta saa hänet pelkäämään.
annathan koiralle ruokaa joka päivä.
järven läpimitta on kolme mailia.
järvi on syvin tässä lähiseuduilla.
järvi on syvin täällä päin.
hän tyhjensi lasinsa.
hän joi lasinsa tyhjäksi.
hän hiippaili talon ympäri takaovelle.
hän kuiskasi minulle salaa.
hän selvitteli totuutta väsymättömästi.
hän kertoi hauskan jutun.
hän on luonteeltaan humoristinen tyyppi.
hän söi suihinsa koko aterian.
hän ei ole kerjäläistä kummempi.
hän lupasi minulle, että hän tulee tänne.
minulla ei ole sen tapauksen kanssa mitään tekemistä.
hän puhui kodittomien puolesta.
minun kelloni mukaan kello on nyt neljä.
tiikeri karkasi eläintarhasta.
kun katson televisiota, tulen heti uniseksi.
katselin televisiota ja nukahdin vahingossa.
teen läksyt sen jälkeen kun olen katsonut televisiota.
kun katsoo televisiota tai kuuntelee radiota, sieltä kuuluva musiikki on usein peräisin afrikasta.
laittaisitko television päälle?
haittaako sinua jos laitan television päälle?
sopiiko, että laitan television päälle?
laita televisio päälle.
älä jätä televisiota päälle!
hän oli huolimaton ja meni nukkumaan televisio päällä.
tässä koulussa on kirjoilla useita ulkomaalaisia.
hän on aina täynnä omia asioitaan.
hänen päänsä on aina täynnä hänen omia asioitaan.
oudon näköistä naista luultiin noidaksi.
tapaammeko huomenna?
minulla on paha olo.
kuka rikkoi ikkunan? kerro totuus.
ilman sinun apuasi en olisi onnistunut.
arvasin hänen olevan neljäkymmentävuotias.
ostin hänelle nuken.
tuuli kaatoi puun.
ovi aukeaa painamalla tätä nappia.
hänen elämänsä oli rankkaa.
kumpi puoli on lyöntivuorossa?
en enää kestä tätä särkynyttä sydäntäni.
hän lähti yhtäkkiä huoneesta.
vain jäävuoren huippu näkyy vedenpinnan yläpuolella.
hänestä tuli kuuluisa näyttelijä.
keskustelimme mitä meidän pitäisi tehdä.
turpa kiinni ja kuuntele penikka.
kuinka pian mekko on valmis?
täten julistan olympialaiset avatuksi.
vanhempani kielsivät minua tapaamasta tomia uudestaan.
uimaan oppiminen on helppoa.
toivotaan joka tapauksessa parasta.
hän tulee hyvin toimeen työntekijöidensä kanssa.
ruuasta löytyi kolerabakteeria.
sinä olet ihminen.
kuukausi on lopuillaan.
hän käyttäytyy kuin nelson tänä iltana.
olen pers'aukinen.
rahani ovat lopussa.
kissa nukkuu sohvalla.
täällä me nousimme alaskaan lähtevään laivaan.
ellemme olisi joutuneet onnettomuuteen olisimme olleet ajoissa.
he nousivat lentokoneeseen.
olisi hyvä jos osaisit laulaa.
toisitko kirjasi alas.
opiskelijoiden on tarkoitus opiskella ahkerasti.
vientiteollisuus ei voi hyvin.
älä laiskottele, käytä kanji-merkkejä jotka sinulle on opetettu.
hinnat tippuivat yhtäkkiä.
sinun täytyy olla idiootti!
hän meni töihin, vaikka hänellä oli flunssa.
hän satutti kätensä kaatuessaan.
totta puhuen, hänen puheensa ovat aina tylsiä.
hän heitti monta kirjettä roskiin.
hän luultavasti epäonnistuu.
kun pääsin hänen talolleen, hänet oli jo viety pois.
tämä kaupunki on kuollut.
tämä kaupunki on tylsä.
olin täysin tietämätön tapahtuneesta.
saisinko puhelinnumerosi?
sinun olisi parempi olla hiljaa.
hän oli jälleen poissa koulusta.
isoisäni on edelleen terve fyysisesti ja psyykkisesti.
kumpikin maa aloitti rauhanneuvottelut.
hän kirjoittaa kauniita runoja.
hänen miehensä suorittaa kolmen vuoden vankeustuomiota.
en ymmärtänyt mitä hän tarkoitti sanoessaan "megafeps".
hän maksoi sen itse.
missä voisimme soittaa?
jaoin huoneen veljeni kanssa.
keitän sinulle teetä.
olisiko minun pitänyt pyytää lupaasi?
tulkoon mitä tahansa, minä olen valmis.
tämä on sinulle.
ehkä hän ei muista syntymäpäivääni.
mitä tekisit, jos tapaisit miehen toiselta planeetalta?
paul soitti juuri äsken.
vanhempani eivät sallineet minun menevän ulos poikien kanssa.
kuten hänen isänsä, hän omistaa useita kirjoja.
olisiko sinulla hetki aikaa?
ostin kameran kolmellakymmenellä dollarilla.
paikkani on maanantain aamukahdeksan lennolla numero 102.
ruoka ei sopinut ihmisille eikä eläimille.
farkut on loppuunmyyty.
elokuva alkaa.
hän eli onnellisen elämän.
tunnetko ketään näistä pojista tässä huoneessa.
en pidä hänestä.
olemme ihmisiä.
emme ajatelleet hintaa.
sairastuin varmasti flunssaan.
lääkäri on hyvä auktoriteetti lasten sairauksien suhteen.
runoilija ilmaisi palavat tunteensa rakastamaansa naista kohtaan.
vuodessa ilmestyy noin 4500 pop-lp:tä.
minulla oli vaikeuksia löytää hänen taloaan.
minkälainen mielikuva sinulla on amerikasta?
he ovat kaikki viattomia lapsia.
hän on räjähtämäisillään vihasta.
opiskelijoiden pitäisi opiskella ahkerasti, mutta myös löytää aikaa aktiiviseen sosiaalielämään.
vaihdoimme katseita.
kadun menoani sinne.
sinä olet todella taitava neulomaan.
hänen äitinsä näyttää hänen isosiskoltaan.
lehmät ovat pyhiä monille ihmisille intiassa.
mary väitti, että laukku oli lahja hänen mieheltään.
kenillä on kaksi kissaa.
hänen äitinsä oli kennedyn perheestä.
hän saavutti tavoitteensa taidokkaasti.
hän pitää hyytelöstä.
hän eksyi sarjakuvan maailmaan.
eli, sinun olisi pitänyt ottaa vastuu.
"ajattelen vain toivettani," vastasi pieni musta jänis.
he pitivät häntä epäpätevänä tätä työtä varten.
hän on tänään todella kiltti.
tämän takia hän menestyi pop-laulajana.
hän poltti lounaan jälkeen sikarin.
oloni parani, kun peseydyin.
erehdyin pahoin pitäessäni häntä rehellisenä miehenä.
pidän kävelytyylistäsi.
ikinä ei ole satanut näin paljon lunta.
hän on minua kolme vuotta nuorempi.
en voi ajatella ketään muuta.
tämähän on hieno talo.
annan hänelle toisen mahdollisuuden vain tämän kerran.
tätä väriä sanotaan "keskiyön siniseksi".
tein annille nuken.
hänen talonsa on sillan toisella puolella.
tehokkaat työkoneet korvasivat miestyövoiman.
älä tee liikaa töitä.
kysyin häneltä miksi hän on niin surullinen.
heidän lähtönsä viivästyi lumisateen takia.
opit nopeasti pitämään paikallisesta ruuasta ja juomasta.
huhu osoittautui valheeksi.
yritä päättää nopeasti.
toivon, että olisin ollut kiltimpi sitä tyttöä kohtaan.
voisitko auttaa hetken?
poliisit tulivat heti kuultuaan pistoolin laukauksen.
hän asuu keskellä maaseutua.
hitler ajoi saksan sotaan.
hänen ainoa huolensa on hänen lapsiensa hyvinvointi.
haluaisin tulla picassoksi.
mitä vittua siitä?
maailma on minulle velkaa joten painu vittuun.
haista vittu!
esimerkiksi suomessa ja norjassa sataa paljon lunta talvisin.
tässä oluessa on 5%:n alkoholipitoisuus.
voinko juoda alkoholia?
juotko alkoholia?
älä juo alkoholia.
minä en juo alkoholia.
hän ei koskaan juo alkoholia.
hän on absolutisti.
hän on alkoholisti.
milloin voidaan sanoa, että henkilöllä on alkoholiongelma?
"isäni ei juo alkoholia." "ei minunkaan isäni."
alkoholin kohtuukäyttö ei ole haitallista.
bakteerit eivät lisäänny alkoholissa.
tässä vedessä on hieman alkoholia.
alkoholin käyttö lisääntyy joka vuosi.
jon sai yrityksensä menestymään.
matkani yokohamaan kesti kaksi tuntia.
tee parhaasi.
mayuko tiputti pallon.
toivon, että olisin ollut siellä kanssasi.
hän haluaa samanlaisen kellon kuin sinulla.
hän meni ranskan pääkaupunkiin, pariisiin.
tottakai. tiedätkö hyvän paikan?
hakiessasi amerikkalaisiin yliopistoihin, toefl-tuloksesi on vain yksi muuttuja.
strutsit eivät osaa lentää.
unelmani on tulla baseball-pelaajaksi.
jim käyttäytyi koko päivän ajan todella oudosti.
muistan päivän jolloin pikkuveljeni syntyi.
juusto valmistetaan maidosta.
kumpi on pidempi, shinano-joki vai agano-joki?
olen todella väsynyt oppitunnin jälkeen.
sinun tulisi kiinnittää enemmän huomiota omaan turvallisuuteesi.
hän oli veden alla kolme minuuttia.
tämä on todellakin yllättävää.
sinun avullasi suunnitelmamme onnistuisi.
aseisiin turvautuminen kansainvälisten erimielisyyksien sovittelemisessa ei ole suositeltavaa.
soitin hänelle varmistaakseni, että hän on tulossa.
kerro minulle suunnitelmasi tarkoitus.
kuulostaa todella mielenkiintoiselta.
isoisäni on terve ja eloisa.
hän valmisti pojalleen pienoismallilentokoneen.
sihteeri osoittautui vakoojaksi.
leijona makasi keskellä häkkiä.
he siivosivat tien lumesta.
älä laita kaikkia munia samaan koriin.
hän ajattelee aina liikaa omia asioitaan.
hän ei ole ollenkaan rehellinen.
kotona oleminen ei ole hauskaa.
en tiedä.
älä huoli.
älä itke.
en välitä.
älä pelkää.
juodaan malja hurmaavalle emännällemme!
hän on puoleensavetävä nainen.
hän on viehättävä.
hän on tavattoman viehättävä.
se idea on todella houkutteleva.
mika on yhtä viehättävä kuin keiko.
hän hymyili viehättävästi.
john teki rohkean teon.
palomiehet sammuttivat palon käden käänteessä.
jos ilmaa ja vettä ei olisi, me emme voisi elää.
hän oli matkalla kouluun.
en voi elää sellaista elämää.
hän oli tiskaamassa.
hänen vartalonsa on hoikka.
korkeakouluopiskelija ken meni viime vuonna amerikkaan.
pääskyset palaavat pian etelästä.
he väittivät, että hän tappoi sen naisen.
hänen olemassaolonsa huomioitiin.
sain tietää totuuden ensimmäistä kertaa vasta eilen.
vaikka mukanani on vain vähän rahaa, annathan minun lahjoittaa ne kaikki.
ihanko totta? minulla meni tunti junalla.
minua ujostuttaa hänen tapaamisensa.
tätä sääntöä voidaan tulkita monella eri tavalla.
onko tuo poika tom vai ben?
hänen unelmansa tuli viimeinkin todeksi.
viilensin potilaan päätä jäillä.
minulle osoitettiin uusi huone.
kiirehdin ulos heti aamiaisen jälkeen.
hän kävi kotimaassaan viimeisen kerran yli kymmenen vuotta sitten.
hän on todella roteva.
hän on vahva kuin härkä.
tuo potilas ei kestäne kesän yli.
palauta kirja kun olet lukenut sen.
kun olet lukenut kirjan, niin palautathan sen.
voi olla ettei hän tule onnistumaan.
se mitä olen tänä päivänä on sinun asiotasi.
keskiyötä pidetään hetkenä, jolloin aaveet vaeltelevat ympäriinsä.
tämä on ainoa kamerani.
huono juttu. me käymme syömässä kakkua lounaan jälkeen.
hyvää joulua.
useimmat pitävät minua hulluna.
miltä raiteelta juna higashi-kakogawaan lähtee?
amy haluaa jotain uutta päällepantavaa.
kaikki tekevät virheitä.
kuinka yksinäiseltä ja voimattomalta hänestä tuntuukin sen jälkeen kun hän jäi yksin.
alkoi sataa suuria pisaroita. olisi pitänyt tuoda sateenvarjo.
pata kattilaa soimaa.
hän lähti juuri hetki sitten.
otat kritiikin liian tosissasi.
vanhin kahdesta tyttärestä on yliopistossa.
bill ei tarkoittanut, että hänen täytyy ehdottomasti totella häntä.
hän työskentelee yhtä kovasti kuin hänen sisaruksensakin.
tarkistin lompakkoni uudestaan, ja se oli tyhjä.
hän oli hieman kiihtynyt.
työttömyysaste nousi viiteen prosenttiin (5%:iin).
tämä suunnitelma on erittäin kallis toteuttaa.
nykytekniikka sallii meidän matkustaa maailman ympäri muutamassa päivässä.
hän heräsi penkiltä.
pyysin viiden kuukauden pillerikuurin, ja vastaus oli "totta kai".
kuule, kun olet juuri aloittanut seurustelusuhteen haluatte vain olla lähellä toisianne.
hänen kenkänsä olivat niin vanhat, että hänen varpaansa tulivat läpi kengänkärjistä.
hän makasi silmät kiinni sohvalla.
kyokoa ei saa puhumaan juhlissa millään.
aktiviteettisi ovat täysin laillisia.
hän on tiukka, mutta ymmärtäväinen.
kukaan ei ymmärrä minua.
hän soitti minulle.
mikään ei ole tärkeämpää kuin myötätunto.
hän käänsi takkinsa ympäri.
ongelma on siinä mitä tehdä seuraavaksi.
hän heittää palloa kovaa.
kukat tekevät huoneesta kirkkaamman.
ostin sen eilen.
haluaisin asettaa sen elokuvakanavalle.
siskoni itkee usein.
hän suositteli asiakkaalle sinistä kravattia.
päiväkirjan pitäminen auttaa meitä muistamaan pieniä päivittäisiä asioita.
kuka löysi sen saaren?
yritin, mutta epäonnistuin.
hän on hyvä uimaan.
onneksi olkoon menestyksenne johdosta.
hän kärsii pahasta päänsärystä.
nuorella insinöörillä ei ollut tarpeeksi kokemusta.
kiirehdimme, joten ehdimme viimeiseen bussiin.
järvi on läpimitaltaan kolme mailia.
kun taiteilija vanhenee, hänen maalaustyylinsä saattaa muuttua.
hän valitti saaneensa epäreilua kohtelua.
aikoinaan ajateltiin, että ihmisen on mahdotonta lentää.
hän ajattelee aina ensimmäisenä omaa etuaan.
jos olet lukenut sen kirjan loppuun, niin minä haluaisin lainata sen.
hän kuoli ennen kuin saavuin sinne.
minä soitan viulua.
kun maaliskuu tulee, monet kukat kukkivat.
bob veloittaa ruohonleikkuusta kolme dollaria tunnilta.
on järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.
jos satut muuttamaan mieltäsi, niin ilmoitathan siitä minulle.
tom katsoi eilen tv:tä.
sulje televisio.
mary pitää television katselusta.
television katselu on hauskaa.
katsotaan televisiota.
laita televisio kovemmalle.
laita televisio pienemmälle.
onpa iso koira!
mikä näistä koirista on sinun koirasi?
jokainen koira on elossa.
koira lähti pois.
se koira on valkoinen.
se koira oli kuollut.
se koira on kuolemaisillaan.
se koira oli kuolemaisillaan.
se koira näyttää nälkäiseltä.
hänen pahojen tapojensa takia kukaan ei pidä hänestä.
päätimme lähteä piknikille, koska sää oli niin erinomainen.
en ole koskaan nähnyt matkoillani kauniimpaa vuorta kuin everest.
mitä jon tekee juuri nyt.
tuhannet ulkomaalaiset vierailevat japanissa vuosittain.
tässä kirjassa on paljon kauniita kuvia.
hänen sanansa yllättivät minut.
en halua mennä ulos ilman takkia näin kylmänä päivänä.
tuo ei voi olla hyväksi terveydellesi, eihän?
hän on hyvä keksimään tekosyitä.
he kutsuivat minut pelaamaan korttia.
heitetään siitä kolikkoa.
hän ei ymmärtänyt hänen vitsiään.
valitse mieleisesi tavara (tuote, asia).
voitko suositella hyvää kameraa?
en voinut syödä appelsiinia, koska se maistui erittäin happamalta.
hän on suurissa vaikeuksissa.
tämän koulun säännöt eivät ole kovinkaan tiukkoja.
pääseekö tätä tietä asemalle?
hän käytti lahjapaperin (japanilainen kangaskääre) täysin hyväkseen.
näytelmä oli ohjelmistossa kuusi kuukautta.
me suojasimme itsemme vaaralta.
annoin hänelle lahjan kiitoksena hänen kiltteydestään.
seuraa tuota autoa.
hae hattuni.
on todella tärkeää pitää lupauksensa.
hän pitää vapaapäivää.
lentokone kiersi lentokentän kahdesti lentoon lähdön jälkeen.
kuu ja tähdet loistivat korkealla yläpuolellamme.
siellä ei ollut ristinsielua niin pitkälle kuin silmä kantoi.
minun täytyy korjauttaa se.
hän opiskelee yötä päivää.
en ymmärrä mitä hän yrittää sanoa.
puhuisitko hieman hitaammin.
minun pitäisi mennä jo nukkumaan.
hän ei myönnä itse olevansa väärässä.
seuraa lääkepakkauksen ohjeita tarkasti.
ainoa henkilö, joka on kyllästynyt odottamaan miss cobbia.
tuo kauppa myy lihaa.
anteeksi, jos loukkasin tunteitasi.
selittäisitkö kuinka sinne pääsee.
kukaan meistä ei ole eri mieltä hänen kanssaan.
tapaaminen tulisi järjestää ensi torstaina.
olen ollut kiireinen koko päivän.
hän rakasti häntä ennen.
tohtori skeleton tunnetaan hänen aavetutkimuksestaan.
hän meni postitoimiston ohitse.
hän asuu kiotossa.
se poika on sairas vaikkei näytä siltä.
varo ettet riko tätä vaasia.
hän piti huolta sairaasta aviomiehestään.
hän piti minua kauan odotuksessa.
arvioikaa tappiot viimeistään perjantaihin mennessä.
parempi myöhään kuin ei milloinkaan.
tulethan paikalle viimeistään kello kahdeksaan mennessä.
minun täytyi kilpailla hänen kanssaan ylennyksestä.
sain kirjallisen kutsun.
kirjoitin kutsukirjekuoreen vastaanottajan nimen ja osoitteen.
sinun ei pitäisi halveksia häntä vain koska hänen käsialansa on huono.
olen eksyksissä. voisitko kertoa miten pääsen asemalle?
me menimme uimaan jokeen.
hän on aina kansan puolella.
televisio kiehtoo häntä paljon.
on ehdottoman tärkeää, että osallistut siihen kokoukseen.
hän on häipynyt lontooseen.
tässä metsässä saattaa nähdä villikaneja.
kun menen kiotoon, vierailen nanzenjissa.
puhu lujaa ja selkeästi.
onko sinulla ylimääräistä aikaa?
hän otti reippaasti osaa peliin.
matkustaja pysähtyi sotilaan huutaessa.
löysin paikan vaivatta.
tässä on ravintola, jossa käyn usein syömässä.
hän sanoo olevansa kiireinen eikä ole ottanut minuun pitkään aikaan yhteyttä.
ne ovat vain krokotiilin kyyneliä.
etkö kannata tätä suunnitelmaa?
minä rakastan sinua.
billillä on paljon ainutlaatuisia ideoita.
tänä aamuna oli niin kylmä, että jätin takin päälleni.
hänestä kasvoi lääkäri.
tämä kenttä kuuluu koululle.
hän on vastuussa siitä luokasta.
hän hauskuutti lapsia laulamalla.
sinä soitit aina hänen kodistaan.
tämän päivän sanomalehden mukaan chilessä sattui iso maanjäristys eilen.
älä leikkaa sormeesi.
meidän täytyy pohtia sitä ongelmaa globaalista näkökulmasta.
olen nyt valmis lähtemään.
tämä lompakko on tehty paperista.
hän käyttää ulkonäköään hyväkseen.
en voi hengittää nenän kautta.
tarkoitukseni ei ole satuttaa sinua millään tavalla.
uusi koulurakennus on rakenteilla.
bussi kulkee koulun ja aseman välillä.
teeskennellään olevamme avaruusolentoja.
ellet olisi noudattanut lääkärin ohjeita, olisit nyt luultavasti sairas.
kenen luulet rikkoneen ikkunan?
hän päätti yrittää uudelleen.
mitä vastasit?
talvella pidän yllä päällystakkia.
hän antaa kaikille tarkan diagnoosin.
kissojen pääasiallinen kommunikointitapa on ruumiinkieli.
ei haukku haavaa tee.
kirjailija omisti kirjansa siskolleen.
en todellakaan halua lähteä.
viisikymmentä (50) vuotta sitten kuka tahansa olisi voinut ostaa sen tontin.
tulisitko sinä myös mukaan?
minulla on kalastuskirja.
kukat kuolivat vedenpuutteeseen.
pakastaisitko kalan ja lihan.
kumpi on vahvempi, tiikeri vai leijona?
varkaat veivät mukanaan kaikki rahat kassakaapista.
sinun pitäisi käydä silmälääkärissä.
tämä on kirjaston kirja.
mitä haluat syödä lounaaksi?
he elävät kädestä suuhun.
hän elää kädestä suuhun.
hän eli aikaisemmin kädestä suuhun.
nuori mies laulaa oven edessä.
jos hän tulee myöhässä, antaisitko tämän viestin hänelle.
harmi ettei hän pääse tulemaan.
olen niin tyhmä... yritän selittää sinulle asioita joita en ymmärrä itsekään.
tämä on totta sinunkin tapauksessasi.
he puhuvat usein toisilleen niin puhelimessa kuin kasvotustenkin.
sanon niin aina.
valitettavasti minulla ei ollut mahdollisuutta nähdä sitä linnaa.
singaporessa puhutaan englantia.
hän katosi väkijoukkoon.
tule ihmeessä juhliin.
kuinka paljon sokeria käytät?
voit sanoa mitä vain.
hänellä on kaksi tytärtä.
luokallamme on kokous kerran viikossa.
ai, kutsu minua angelaksi.
en ole tavannut rickiä sen jälkeen kun hän palasi uudesta seelannista.
heidät merkittiin radikaaleiksi.
minulla on eriävä mielipide sinun kanssasi.
valitse mikä tahansa näistä.
tilanne paheni hetki hetkeltä.
tämä perinne katosi kauan sitten.
luulen, että tämä solmio sopii puvun kanssa.
hän piti lupauksensa.
paahtopaisti tarjoillaan usein yorkshire-vanukkaan kera.
et voi lähteä ulos nyt? miksi et voi lähteä?
hän meni nagoyaan työmatkalle.
hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.
ai niin, tiedätkö missä hän asuu tällä hetkellä?
hän lukee dekkareita kuin transsissa.
laita itsesi minun kenkiini.
hän ei enää opiskele yhtä ahkerasti kuin ennen.
milloin voit tavata hänet?
hän ei koskaan puhu pahaa toisista.
kysyin häneltä saiko hän lähettämäni kirjeen.
olet edistynyt valtavasti englannin kielen opinnoissasi tänä vuonna.
he ovat todella kiinnostuneita astronomiasta.
mitä jean valmisti?
jos epäonnistun vielä kerran hylkään sen suunnitelman.
yritin pysäyttää hänet, mutta hän jätti minut jälkeensä.
missä luulet, että hän asuu?
me vannotimme hänet pitämään salaisuuden.
lisään viimeisen silauksen.
hän ei jakanut salaisuuttaan kanssani.
kaikki vaatteni ovat tilaustyönä tehtyjä.
tyttärelläni on hammasraudat.
päästäisitkö raitista ilmaa sisään.
elämä on täynnä hyviä ja huonoja aikoja.
ystävälliset terveiset perheellesi.
sinä päivänä puhalsi kova tuuli.
aallot muodostivat vaahtoa särkyessään.
hän on ollut sairas kolme viikkoa.
katso edessäsi olevaa kylttiä.
jos olisin terve voisin jatkaa opiskelujani.
meidän pitäisi istua.
jokapäiväinen liikunta on korvaamatonta terveydellesi.
hän on hyvä käsipallossa
jätä huone ennalleen.
hänen vaimonsa on erityisen lahjakas nainen.
hänen oppilaansa puhuvat pahaa hänen selkänsä takana.
no, minä otan vain paahtoleivän ja kahvin.
pelaisin mieluummin tennistä kuin uisin.
välillä tulee lumikuuroja.
hänen ideansa ovat kurrentteja.
he eivät ottaneet minun mielipidettäni huomioon.
et jättänyt minulle paskaakaan.
en halua siivota koiran paskaa.
paska päivässä pitää tohtorin loitolla.
allen on runoilija.
hänellä ei ollut rahaa joten hän ei voinut ostaa ruokaa
annoit väärän määrän vaihtorahaa.
nämä kakut ovat hyviä. maista yhtä.
oletko lukenut kirjan loppuun?
miksi hän pyysi niin paljon rahaa?
odotetaan täällä kunnes hän palaa.
tapasin hänet.
pyykinpesukoneet säästävät kotiäideiltä paljon vaivaa.
ymmärrän sinua tiettyyn pisteeseen asti.
kuka koski aseeseeni?
en puhu japania.
minulla on kysymys.
samaan aikaan ismo hyppää ja tyrmistyttää seurueen.
aine voi ärsyttää tai syövyttää ihoa, silmiä tai limakalvoja.
koska kirja kertoo eläimistä, minua ärsytti se, että eläimet käyttäytyivät kuin ihmiset.
pientä osaa lukuun ottamatta kaikki käyttävät internetiä useammin kuin kerran viikossa.
bob on minun ystäväni.
hän on minun ystäväni.
aurinko paistaa.
minun koirani on valkoinen.
hei.
näin valkoisen koiran hyppäävän aidan yli.
onko puutarhassa paljon kukkia?
iris, mitä syöt yleensä aamiaiseksi?
hän palasi euroopasta kotiin vuonna 1941, sinä vuonna alkoi sota.
hän jatkoi puhumista syödessään.
heillä on suuri perhe: heillä on kuusi lasta.
etsin lahjaa ystävälleni.
mitä enemmän me epäilemme heitä, sitä enemmän he epäilevät meitä.
hän ei osaa tehdä sitä.
hän ei pysty tekemään sitä.
se yhdistys on perustamisestaan lähtien pidättäytynyt ottamasta amatöörejä jäsenikseen.
sataa.
sataa vettä.
fiksu poika pystyy ratkaisemaan vaikeita ongelmia helposti.
isäni käyttää vanhaa sanakirjaa, jonka kannet ovat lähteneet irti.
hän on tajuton.
opin häneltä paljon.
lopetin tupakan polton.
lopetin tupakoinnin.
se sattui viikko sitten, toisin sanoen toinen huhtikuuta.
tehtävämme on ollut helppo tähän mennessä, mutta se tulee vaikeutumaan tästä lähtien.
sinä tiedät missä ongelma on.
hidas mutta varma voittaa kisan.
hän ryösti minulta kukkaron.
hän ryösti minulta käsilaukkuni.
hänet lomautettiin siihen saakka kun töitä olisi taas enemmän.
pidän rakkauskertomuksista.
aviomieheni lähtee yleensä töihin kello kahdeksan.
aviomieheni lähtee yleensä töihin kahdeksalta.
hän omistautuu tutkimukselle.
olen pelkkänä korvana.
käyttäydy niin kuin mies.
hyvä kysymys.
se tosiasia on kaikille selvä.
isoisä istui tavanmukaisella paikallaan lähellä tulta.
alkoi sataa aivan hetki sitten.
nainen kurkotti veistä pöydältä.
hän näyttää ensisilmäykseltä pelottavalta ehkä siksi että hänellä on parta, mutta todellisuudessa hän on lempeä mies.
muisteletko usein lapsuuttasi?
aleksandr ei ole nuorempi kuin vladimir.
onko veljesi nimi aleksei?
minä olen nälkäinen.
olen nälkäinen, koska en ole syönyt lounasta.
minä olen paras.
vaaleapaahtoiset merkkikahvit ovat edelleen suosituimpia.
onko yliopiston kirjasto nyt auki?
televisio on auki.
hän on vielä työssä.
he eivät ole vielä täällä.
hei mimi! mitä kuuluu?
yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.
mitä on onnellisuus?
rankka sade esti minua menemästä ulos.
katsoin ympärilleni, mutta en löytänyt mitään.
herra crouch, mitä sinä teet?
nämä työkalut pitää tosiaan korjata.
tarvitsetko tätä kirjaa?
teemme sen, kun hän tulee.
hän oli vaipunut ajatuksiinsa käsi otsallaan.
onnea!
hän rakasti matkustamista.
hän on oma itsensä taas.
on varmaa, että hän onnistuu.
onko kannussa yhtään vettä?
tässä talossa asuin lapsena.
meillä oli eilen hauskaa rannalla.
pelasin tennistä koko päivän.
hän tottui pian kylmään säähän.
luulimme sitä lentäväksi lautaseksi.
tänään on vähän kylmä.
haluatko tulla mukaan?
minulla oli erittäin korkea kuume.
hänen mekkonsa ja kenkiensä värit sopivat hyvin yhteen.
ole hyvä ja kirjoita ylös mitä aion sanoa.
menen nyt kotiin.
luulin, että hän on lääkäri.
hän lauloi laulun.
voitko kertoa minulle, kun pitää jäädä pois.
pystytkö uimaan yhtä nopeasti kuin hän?
hän ei ole lääkäri.
voi ei! taloni palaa!
tämä on heidän talonsa.
...mutta hän piti lapsista ja työstään.
kuulin uutiset vasta eilen.
juna oli täynnä matkustajia.
minusta tuntuu, että hän tulee tänään.
enää muutama minuutti junan lähtöön, eikä hän ole vieläkään tullut.
maria käyttää paljon rahaa vaatteisiin.
yritys valmistaa useita erilaisia soittimia.
sieltä se juna tulee.
tulipalon syy on pääosin tiedossa.
mielipiteeni siitä elokuvaohjaajasta on korkea.
milloin menit naimisiin?
hän nukkui koko viikon ollessaan sairas.
jos olet lukenut kirjan loppuun, palauta se kirjastoon.
silmänisku oli hänen ainoa vastauksensa.
onnettomuus tapahtui sunnuntaina noin kello kolmelta.
en voinut osallistua siihen tapaamiseen sairauden johdosta.
kuuntele mitä hän sanoo.
he sekoittivat lähettäjän ja vastaanottajan nimet keskenään.
lohikäärme on mielikuvitusolento.
isäni on vapaa tänään iltapäivällä.
opiskeletko?
se paalu on kallellaan vasemmalle.
cuzco on yksi maailman kiinnostavimmista paikoista.
miten kaunis puutarha.
tuo huone ei ole kovin iso.
mitä haluaisit illalliseksi?
en tiedä hänestä mitään.
menen pukeutumaan.
"kiitos." "olkaa hyvä."
menetin tilaisuuteni.
he keskustelivat siitä ongelmasta.
väärinkohdellut laittomat ulkomaalaiset työntekijät jäävät usein vaille sosiaaliturvaa.
olen alan tate, terry taten poika.
sen hotellin tulevaisuus näyttää lupaavalta.
keskustellaan aurinkoenergiasta.
olen kyllästynyt kotiläksyihin.
millä junalla menet?
hän oli onnekas läpäistessään kokeen.
opiskele uiguurin kieltä!
paketti toimitettiin eilen.
mayuko kielsi huhut.
hänellä oli tapana töiden jälkeen istua takan ääressä lukien kirjaa ja opiskellen.
kauan sitten tässä oli silta.
en usko, että hän kykenee siihen.
tee on liian vahvaa. lisää hieman vettä.
hän sanoi kertovansa meille kokeen tulokset myöhemmin.
hän etsii töitä.
pesäpallo on urheilulaji, kuten myös vuorikiipeily.
mike ja ken ovat ystäviä.
tuuli ja sade pilasivat kävelyretkemme.
hän pidätti hengitystään.
lopeta pitämästä minua "normaalina" ihmisenä!
edessäni oleva näkymä oli todella kaunis.
hän ei opiskellut ollenkaan.
tämä kirje on osoitettu sinulle.
nyt lopetat!
lapset juoksentelivat puistossa sinne tänne.
hän yritti puhua hänelle intiasta silloin tällöin.
kaikki mitä hän sanoi oli totta.
opiskeliko paula tämän päivän koetta varten?
he nukahtivat elokuvan jälkeen.
oletko uusi täällä?
mitä kuuluu?
treviri on saksan vanhin kaupunki.
hiljaa hyvä tulee.
menemme elokuviin. tule mukaan.
oletko lääkäri?
en ole syönyt mitään eilisestä lähtien.
kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.
kyllä.
ei.
kun hoidetaan pienet asiat, isot asiat hoituvat samalla itsestään.
olen turisti.
huoneeni on numero viisi.
puhelinnumeroni on 789.
anteeksi kuinka?
hitaasti, kiitos.
eli meillä on ongelma....
mutta exäsihän on psykopaatti!
olisi mahtavaa, jos olisi polkupyörä jolla kierrellä kaupunkia!
minua viehättää kotiäidin elämä.
serkkuni on neljävuotias, mutta syö yhtä paljon kuin minä.
miksi on olemassa miss italia eikä mister italia?
jos minulla olisi sanat tähän lauluun, voisin kääntää sen.
haluaisin käännöksen tähän lauluun.
tänään meidän täytyy kokeilla balettia.
kuuntelen juuri björkin uusinta kappaletta.
meidän täytyy tehdä enemmän kuin eilen.
minulla on ystävä, joka asuu berliinissä ja työskentelee kaksikielisessä päiväkodissa.
hän kertoi minulle, ettei tapaile ketään tällä hetkellä, mutta en usko sitä.
virhe korjattiin.
lehdet tippuvat syksyllä.
pidän kiinalaisesta ruuasta, erityisesti raviolista ja riisistä.
en ole koskaan syönyt kiinalaista ruokaa.
serkkuni on jo neljävuotias.
tänään hain neljävuotiaan serkkuni päiväkodista.
en halua auttaa sinua.
minulla ei ole aikaa sinulle.
minulla on vain vähän aikaa.
pariisissa söin korealaista ruokaa latinalaisessa korttelissa.
tänä iltana menemme syömään tiibetiläistä ruokaa.
mitä haluat ruuaksi?
eikö sinulla ole nälkä?
eikö sinua väsytä?
firefox on hitain selain, mitä olen koskaan käyttänyt.
olen pahoillani, mutta unohdin tehdä kotitehtävät.
hän vastasi, ettei ollut koskaan aiemmin tavannut sitä miestä.
sinun täytyy vain seurata ohjeita.
annoin kissan nimeksi tama.
täytyy pestä pyykit, kun vielä on aurinkoista.
kuinka kaukana hakata on täältä?
se on täysin järjetöntä.
panin taustakuvaksi koirani.
ei sinun olisi tarvinnut ottaa taksia.
hän ei tullutkaan eilen.
osan saaresta tuhosivat valtavat aallot.
luulenpa että tyttö ei ole kotona.
veljet!
vaihda renkaat uusiin.
kenen vuoro on?
soittakaa lääkäriin!
kuuntelen juuri björkin uusinta laulua.
hyvää iltaa, mitä kuuluu?
tilasin uusia huonekaluja.
mistä ei voi puhua, siitä täytyy vaieta.
työnnä sormi kurkun läpi!
hän joutui liikenneonnettomuuteen.
vietin junassa kaksitoista tuntia.
minä olen aloittanut squashin vasta muutama kuukausi sitten.
minulla on uusi pyörä.
sain uuden pyörän.
koko maailma tahtoo rauhaa.
verotuskysymykset jakavat mielipiteitä.
joukkueemme voitti heidät 5-0 baseballissa.
olen amerikkalainen.
hän sai hyvän idean aivan viime hetkellä.
harmi ettet päässyt tulemaan mukaan.
en ymmärrä kuinka hän kestää tuota lentokoneiden melua.
voinko lähteä?
heidän ainoan poikansa kuolemasta tulee kuluneeksi 3 vuotta.
hän ei tiennyt kuinka saada se valmiiksi.
hän ei tiennyt kuinka tehdä se loppuun asti.
me uskomme hänen syyttömyytensä todeksi vieläkin.
hän osallistuu luokkakokouksiin aina.
tämä vanha kala maistuu oudolle.
en tunnu pääsevän eroon tästä nuhasta mitenkään.
tämän pöydän pinta on sileä.
onnettomuus tapahtui tällä tavalla.
tämä riittää tältä päivältä.
tuon maan talous perustuu maanviljelyyn.
"pidätkö matkustamisesta?" "kyllä."
me emme voineet hyväksyä hänen vaatimustaan.
olen aina valmis auttamaan sinua.
voin auttaa sinua milloin vain.
bobin kärsivällisyys ei enää kestänyt hänen vaimonsa vitkastelua.
tahtoisin mennä sinne mielummin tänään kuin huomenna.
hyvällä säällä puistossa on mukava olla.
ilma on käymässä yhä lämpimämmäksi.
onko siellä tilaa minulle?
sadekausi näyttää alkaneen.
auton ylläpito on todella kallista.
hän saattaa pystyä tulemaan huomenna.
tämä on kaunein koskaan näkemäni auringonlasku.
hän luulee olevansa aina oikeassa.
lääkärien tulisi ammattinsa puolesta olla ajantasalla lääketieteessä tapahtuvien uusimpien kehityksien suhteen.
olen pahoillani mutta minulla ei ole vaihtorahaa.
hän jätti kotikylänsä taakseen palaamatta koskaan takaisin.
valitse vapaasti minkä vain tahdotkin.
jouduimme outoon tilanteeseen onnettomuuden johdosta.
luulen että on mahdotonta kieltää tuo totuus.
hän jatkoi juoksemista 30 minuuttia.
hän jätti tälle lopulliset jäähyväiset.
se tapa on kadonnut käytöstä jo aikaa sitten.
herra hawk on ystävällinen herrasmies.
jouduimme keskeyttämään ottelun sateen vuoksi.
aloitettuani opinnot japanin oppiarvokeskeisen yhteiskunnan korkeimmalla huipulla tokion yliopistossa, kaikkein yllättävintä oli kotiopettajille maksettava 10.000 jenin tuntipalkka.
pesen pyykkini sunnuntaisin.
anna näille lapsille kullekin kolme palaa.
huono sää esti lähtömme.
sinun huolimattomuutesi ei jätä selityksen sijaa.
hän katsoo kirjoituspöytää joka kuului ennen isälleni.
isälläni oli huomattavasti kunnianhimoisempia tavoitteita kuin minulla.
minkälaisia tiedostoja tallennat tietokoneellesi?
mitä tietokoneeltasi löytyy?
nykypäivän nuorien tulisi ennen kaikkea pyrkiä tekemään itsenäisestä ajattelusta tapa.
kirjoita päivittäinen raporttisi tänään.
vedä viiva a:sta b:hen.
voit luottaa häneen. hän ei tule koskaan pettämään sinua.
jotkut menivät kävellen kun toiset taas pyöräilivät.
(ole hyvä ja) siivoa pöytä.
tilaisuus alkoi lähes samantien kun olimme saapuneet auditorioon.
hän oli liian vanha vastustaakseen.
hän pystyi ratkaisemaan ongelman.
tässä on niin kiire että joutuu juoksemaan pää kolmantena jalkana.
hyvää yötä ja kauniita unia.
he sanoivat onnettomuuden olleen hänen syynsä.
tämä on yritykseni osoite.
odottakaa, älkää ampuko toisianne!
onko teillä siskoja?
kuka ruokkii taivaan linnut?
suokaa anteeksi!
hän menetti kaikkensa.
kuinka hyvin puhuttekaan englantia!
arvostan suuresti ajattelutapaanne.
minä työskentelen kolme tuntia joka sunnuntaiaamu.
värittömät vihreät ideat nukkuvat raivokkaasti.
ja mitä nyt tehdään?
hän on erittäin vaikutusvaltainen lääketieteen maailmassa.
onko se yhtään niin kuin minun?
useat tuhannet ihmiset joutuivat ilman kuljetusta onnettomuuden johdosta.
hän lopetti tupakoimisen lääkärinsä neuvosta.
kate juoksi isäni ravintolaan.
tämä kivi on liian raskas minun siirrettäväkseni.
hän on viimeinen mies jolle haluan puhua.
hän toimi oppaanani.
nähdään!
kävisikö sinulle voileivät aamiaiseksi?
tusinoittain kirjeitä odottaa sinua.
katsoin koiraa, mutta toisella katsomalla se olikin muuttunut kissaksi.
olisiko sittenkään pitänyt katsomattaan tempaista kymmenen olutta?
mies ilmestyi ovelle.
sattuu niin. lopeta!
pane takki päälle.
en tapaa häntä enää.
minä luen kirjaa.
minä opiskelen koreaa.
en voi odottaa kauempaa.
japani aloitti riisin tuonnin yhdysvalloista.
meidän lukiossamme ranska on valinnaisaine.
oliko rouva kato opettajasi viime vuonna?
oliko herra kato opettajasi viime vuonna?
oliko neiti kato opettajasi viime vuonna?
he kaikki etsivät kadonnutta lasta.
he kaikki etsivät eksynyttä lasta.
poliisi halusi välttää verenvuodatusta.
poliisi halusi välttää verilöylyn.
kun palasin seuraavana päivänä, oli paikalla uusi tarjoilijatar.
"terve kaikki maailman ihmiset!"
piirrämme kemiantunnilla kuvia soluista.
piirrämme kemiantunnilla solujen kuvia.
pelkkä koiran näkeminenkin pelottaa häntä.
pidä koirastasi huolta.
apinalle puuhun kiipeäminen on helppoa.
apinan on helppo kiivetä puuhun.
en halua siivota koirankakkoja.
se oli todella suuri huone.
haluaisin mielelläni onnitella sinua henkilökohtaisesti syntymäpäiväsi kunniaksi.
lain mukaan kaikki ovat tasavertaisia.
olen viisi jalkaa ja kaksi tuumaa pitkä.
hänellä on paljon rahaa.
hän on omistautunut ydinenergian tutkimiselle heti siitä lähtien kun hän valmistui yliopistosta.
sain polkupyöräni korjautetuksi.
kuolisin mieluummin kuin kokisin jotain niin hirveää itse.
hän oli omaan menestykseensä kaikkea muuta kuin tyytyväinen.
hän ei ollut koskaan tyytyväinen omaan menestykseensä.
nukke seisoi huoneen nurkassa peittyneenä pölyyn.
nukke seisoi pölyyn peittyneenä huoneen nurkassa.
hän on vapaa huomenna.
luulen, että hänellä on vapaata huomenna.
luulen, että hän on vapaa huomenna.
se maa pysyi puolueettomana läpi toisen maailmansodan.
se maa säilytti puolueettomuutensa toisen maailmansodan aikana.
hukkasin sitä edeltävänä päivänä kamerani.
hävitin sitä edeltävänä päivänä kamerani.
älä huoli, ole hilpeä!
älä murehdi, ole iloinen!
tehtyä ei saa tekemättömäksi.
kerran tehtyä ei saa peruttua.
vuokrasimme kuorma-auton siirtämään huonekalumme.
minuun sattuu, lopeta!
katselin koiraa, mutta kun katsoin tarkemmin, se olikin muuttunut kissaksi.
mitäs puuhaat?
mitä olet tekemässä?
hän on henkilö, jolle haluan puhua kaikista vähiten.
nähdään myöhemmin!
ensi kertaan!
hyvästi!
näkemiin!
tämä kivi on liian painava enkä saa liikutettua sitä.
kate juoksi isäni ravintolalle saakka.
me tutkimme jokaisen planeetan, joka kiertää aurinkoa.
sen vuoren huipulla on ympäri vuoden lunta.
se vuori on kruunattu lumihuipulla ympäri vuoden.
hänellä ei ole arvovaltaa alaisiinsa.
katsoin ympärilleni.
katselin ympärilleni.
paljasjalkaisille edolaisille boniitin vuoden ensimmäisestä boniittisaaliista syöminen oli niin tärkeä asia, että sitä varten otettiin vaikka lainaa.
mikä on lempi-tv-ohjelmasi?
mikä on lemppari-tv-ohjelmasi?
sodan jälkeen iso-britannia sai haltuunsa useita siirtomaita.
toivon, että he eivät turvaudu väkivaltaan tavoitteidensa saavuttamiseksi.
puistossa oli kaunis, mustatukkainen nainen.
puistossa oli mustatukkainen kaunis tyttö.
olen eronnut.
otin avioeron.
hän on saattanut myöhästyä junasta.
kello käy hitaasti.
aika kulkee hitaasti.
oli synkkä ja myrskyinen yö.
hän oli hirveän kiireinen koko päivän.
en ollut vielä syntynyt kun japanin ja yhdysvaltojen välinen sota puhkesi joulukuussa 1941.
olen todella pahoillani.
olen hyvin pahoillani.
kevät on aivan nurkan takana.
pian on kevät.
kuinka pitkään hän on asunut lontoossa?
en voi tajuta mitä tuo kirjailija yrittää sanoa.
olen pahoillani, mutta olet väärässä.
olen juuri vaihtanut avatar-kuvani.
hänellä ei ole kykyjä opettajaksi.
presidentti vetosi kuhunkin kansalaiseen, että he säästäisivät energiaa.
sinun täytyy jakaa omat työsi muiden ihmisten kanssa.
panetko pahaksesi, jos lähdemme jo hieman aikaisemmin?
pahastutko, jos me lähdemme jo hieman aikaisemmin?
nainen vaati, että mies kutsutaan juhliin.
ihmiset voivat valita joko sinut tai minut.
sade löi raskaasti vasten ikkunaa.
minäpä en pese hiuksiani aamulla.
lastasimme matkatavaramme autoon.
john vaikuttaa olevan luonnostaan todella rehellinen.
en tiedä kuinka paljon tämä moottoripyörä maksaa.
mitä aiot tehdä huomenna?
äitini inhoaa kirjeiden kirjoittamista.
harvardin yliopisto perustettiin vuonna 1636.
sovittaa askeleensa samaan tahtiin.
yhdysvalloilla on runsaat luonnonvarat.
mikä on mt. everestin korkeus?
on kuule aika mennä!
hän tulee vähä vähältä paremmaksi.
mies tarttui naista käsivarresta.
hän suositteli, että menisin sinne.
vaikka he olivat väsyneitä, he eivät lopettaneet työntekoa.
en voi välittää tunteitani sanoin.
kilpailijat kamppailivat pallosta.
meidän yrityksemme pääkonttori on tokiossa.
huomenna näytän sinulle kirjastoa.
vaikka jostakusta kiertäisikin pahantahtoisia juoruja, se ei välttämättä tarkoita että kyseisen henkilön arvo alentuisi.
älä suotta epäröi esittää mielipidettäsi.
sanotaan, että hän on rikas.
ottaisin mieluummin listan sellaisista italiankielisistä sanoista, jotka eivät ole korpuksessa.
osaan pelata tennistä.
olen tenniksen pelaaja.
olen huono tenniksessä.
george on todella puhelias.
minulla on sydämentahdistin.
hän harjoitteli konekirjoitusta päivittäin.
puhutaan tästä viinilasillisen ääressä kuumissa lähteissä.
älä pysäytä häntä.
tapasin eilen bernadin yllättäen eräässä ravintolassa.
törmäsin eilen bernandiin eräässä ravintolassa.
hän rukoili, että hänen äitinsä antaisi hänelle anteeksi.
me kaikki omistauduimme maamme kehittämiseen.
"kiitos todella paljon", hän sanoi hymyillen.
toivottavasti en häiritse.
jos haluat, että jotain tehdään oikein, sinun täytyy tehdä se itse.
mä tapan sut!
olemme menossa elokuviin. tule meidän kanssa yhdessä.
minä pelaan videopeliä.
ajan kuluessa ihmiset murehtivat vähitellen vähemmän ja vähemmän asiaa.
seurusteletko?
mikset ottaisi vapaapäivää?
laukku, jonka jätin auton etupenkille, on poissa!
mihin perustat tuomiosi?
montako lentoa viikossa teillä on new yorkiin?
soita hänelle, jos tieto on tärkeä.
tule tiistaina jos voit.
humalasta pääsee nukkumalla, tyhmyydestä ei millään.
on taottava kun rauta on kuumaa.
titanic upposi neitsytmatkallaan.
kiinnostaisi tietää, missä hän on oppinut niin hyvin puhumaan venäjää?
panisitko ruokailuvälineet kaappiin?
ymmärrän sinun kieltäsi.
palautan kirjan heti kun voin.
röntgensäteitä käytetään luunmurtumien paikantamiseen.
totta puhuakseni en muista mitään eilisistä sanomisistani.
jos metsässä kaatuu puu eikä sitä kukaan kuule, kaatuiko se? jos mies sanoo suorat sanat metsässä eikä kukaan nainen kuulee, onko hän silti väärässä?
älä melua!
jätä minulle viesti vastaajaan.
en näe mitään.
olen syntynyt 10. lokakuuta 1972.
saisinko lasin maitoa?
älä avaa ovea ennen kuin juna on pysähtynyt.
eilen illalla kirjoitin kirjeen.
haluan nähdä äitisi.
myin sen kymmenellä dollarilla.
hän oppii kaiken aikaa.
tukkasi on liian pitkä.
olisinpa nuorempi.
äitini pitää kovasti teestä.
kaksi poliisiakin olivat lopenuupuneita.
hänellä on paljon luovia ideoita.
talon katto vuoti.
peloton mies vilkaisi gangstereita hänen katseensa täynnä vihaa ja halveksuntaa.
olette humalassa!
he ovat humalassa.
en mielelläni opettele epäsäännöllisiä verbejä.
tykkäisin asua new yorkissa.
hänen täytyi erota koulusta, koska hän oli köyhä.
älä heitä pois tätä lehteä.
setäni asuu new yorkissa.
enoni asuu new yorkissa.
mitä sinä teet?
mitä sä teet?
paljon kiitoksia.
minulla on nälkä.
haluatko syödä jotain?
tahdotko syödä jotain?
haluatko syödä?
tahdotko syödä?
kuka sinä olet?
onko sinulla lapsia?
tahdotko mennä?
haluatko mennä?
kulkuria kiusasi kauheasti kylmä tuuli.
asia etenee etanan vauhtia.
hänen tähtensä on himmenemässä.
päämäärä pyhittää keinot.
se on elämää.
hän teki työnsä vähän niin ja näin.
yliarvioit tämän tapauksen.
he kiipesivät alas puusta.
rauhasopimuksessa oli uuden sodan siemen.
en pysty kuuntelemaan tuota laulua muistamatta aikaa, jolloin olin lukiossa.
tuo mitä sanoit on hölynpölyä.
meillä on aikaa tuskin aamiaiseen.
varo! seinillä on korvat.
sinä se olet rikkonut sopimuksemme.
metsästäjä ampui ketun.
tietenkin autan sinua.
hän lähti juoksuun.
hänellä ei ole tyttöystävää.
hän piti kiirettä ehtiäkseen vielä junaan.
hän on suomen pääministeri.
pidä joka hetki varasi liukkaalla jalkakäytävällä.
yleisesti oletetaan, että c:n kaltaisilla luonnonvakioilla on sama arvo kaikkialla aika-avaruudessa, mikä merkitsee että ne eivät riipu paikasta eivätkä muutu ajan mukana.
yritän nousta kuudelta.
hyvää päivää.
miksi?
luulen että aion pysyä täällä.
äitini osti minulle uuden polkupyörän.
isäni pyysi minua avaamaan oven.
hän on kaivossa.
en koskaan sanoisi jotain tuollaista.
ole hyvä ja esittele minut söpölle tytölle.
kirjoittaisitko nimesi tähän.
jää oli niin paksua, että voin kävellä sillä.
katsoisit netistä, onko joku jo ratkaissut ongelman, ennen kuin alat keksiä pyörää uudelleen.
vanhemmat ovat hyvin kauniit, mutta tyttäressä ei ole mitään erikoista.
ruumis ei ole vielä noussut pintaan.
aikaero rasittaa minua vielä.
luin kävellessäni kirjaa.
minulle ei paljoa merkitse, uskotko sen vai et.
kauan kauan sitten eli pienellä saarella vanha kuningas.
tuletko vaimokseni?
kunpa voisin auttaa sinua.
heidän nimensä poistettiin luettelosta.
tulipalon syytä ei tunneta.
mitä! sanoiko hän todella niin? ei ole totta!
suokaa anteeksi.
hän ei tunne ketään meistä.
minulla ei tänään iltapäivällä ole mitään tehtävää.
hän menestyi liike-elämässä terveytensä kustannuksella.
tietääkseni se on ainoa mahdollinen käännös.
en ole ennen tiennyt, mihin tarvitaan iäisyyttä. siitä on hyötyä, jos haluaa mahdollisuuden oppia saksaa.
ihmiset ovat pahoja, ajattelevat vain itseään. minua ajattelen vain minä.
tällaisen tapahtumasarjan todennäköisyys on kerran kahdessa miljoonassa lennossa tai, nykyisellä lentotiheydellä, kahdessa kuukaudessa.
tämä sanakirja ei ole minun.
tahdon nukkua.
oletko koskaan miettinyt, paljonko taivaalla on tähtiä?
ymmärsin, mitä nainen sanoi.
rakastan sinua.
missä olet työssä?
onko sinulla jano?
jos hiirellä on vain yksi kolo, sen tuho on lähellä.
rakensin uuden talon.
oliko ken eilen kotona?
sunnuntaisin en mene kouluun.
varmista, että koira ei pääse karkuun.
sen on kirjoittanut taro akagawa.
en tiedä onko minulla siihen aikaa.
palaan seitsemäksi.
millainen oli ranskan tunti?
japanissa kouluvuosi alkaa huhtikuussa.
isäsi on japanilainen.
tervetuloa meidän taloon!
hän on tosi viehättävä tyttö.
kuka tietää?
jättäisitkö minut rauhaan.
mitä naurat?
sana tulee kreikan kielestä.
tykkään kummastakin.
pidän häntä suurena tiedemiehenä.
anteeksi, mutta saisinko näyttää kolme virhettä yllä olevasta artikkelista.
kuunteletko ollenkaan minua?
sakko sylkemisestä on viisi puntaa.
tom on asunut chicagossa jo vuoden.
varmaankin hän tulee.
en usko, että sellaisia on olemassa.
joka poika ja tyttö opetetaan lukemaan ja kirjoittamaan.
ole hyvä ja korjaa se.
talo lämpiää aurinkoenergialla.
kuinka voi olla, ettet tiedä?
usein on helpompi tehdä suunnitelmia kuin toteuttaa ne.
se on täyttä hepreaa.
hänen vaimonsa synnytti kaksospojat.
koira haukkuu aina minua.
etkö ollutkin eilen kotona?
lopetetaanko työt?
joko lopetetaan tältä päivältä?
mitäs sanot, joko päivä on pulkassa?
tällä sateella hän ei tule.
näin miehen menevän huoneeseen.
tapasitko hänet yliopistolla?
elämme ydinenergian aikaa.
oliko ydinonnettomuus vältettävissä?
jos työ herkkua olisi, niin herrat sen tekisivät.
älä luota häneen.
john ei voi tehdä sitä, enkä minä, etkä sinä.
kuunteletko minua?
kuuletko minua?
japanilainen elämänmuoto kiinnostaa gordonia.
paikalla oli kaikkiaan vain viisi henkeä.
salivili hipput tupput tappyt äppyt hipput hilijalleen.
vain klubin jäsenillä on oikeus käyttää tätä huonetta.
mary sulkeutui huoneeseen ja pani kaikki ikkunat kiinni.
käännä seuraavat lauseet japaniksi.
ehkä toiste.
olen valmis.
voit ottaa yhteyttä minuun huomenna.
tom on ammatiltaan rekkamies.
ehkä nainen yllättyi kun sai kirjeeni.
ehkä tyttö yllättyi kun sai kirjeeni.
ehkä tyttö oli yllättynyt kuin sai kirjeeni.
hän teki töitä koko eilispäivän.
he ovat ylpeitä siitä, että opiskelevat tuossa ylipistossa.
kävin tänä aamuna kirkossa.
olette lääkäreitä.
he ovat lääkäreitä.
poika ilmoitti, että hän antaisi ruusukimpun tytölle josta piti, juttelisi tämän kanssa ja kutsuisi tämän kahville.
olen insinööri.
en ymmärtänyt vitsiä.
sanon sinulle ties monennenko kerran: ei!
armeija käyttää siviilejä ihmiskilpenä.
heti kun otin vauvan syliini, se alkoi itkeä.
hän sai ison summan etumaksuna seuraavasta romaanistaan.
muistan miehen kasvot mutta en hänen nimeään.
porkkanoiden lisäksi ei ole muuta, mitä hän ei syö.
puhalsin kynttilän sammuksiin.
kerry on tv:ssä!
se ongelma ei ole niin vaikea, että se olisi ratkaisematon.
tatoeba aiheuttaa riippuvuutta.
valaiden ravintoa ovat pikkukalat.
jos huomenna sataa, jäämme kotiin.
luulin että valaat ovat kaloja.
valaita luultiin kaloiksi.
lentoemäntä pelastui turmakoneesta.
hän luovutti kaiken omaisuutensa pojalleen.
tässä avaimenne.
auttaisitko?
en ole sittemmin nähnyt häntä.
olen valmis mihin vain puolestasi.
piano on kallis, mutta auto on kalliimpi.
hän osti uuden auton.
hän on ostanut uuden auton.
jessien pitkä tukka oli täysin märkä.
aucklandissa on miljoona asukasta.
mitä tämä sohva maksaa?
se osoittaa, että englanti ei enää ole vain englantilaisten kieli.
sunnuntaisin hän kävi usein kalassa.
toivon että hän onnistuu.
älä avaa ovea.
älkää avatko ovea.
ehkä se on totta.
jo kaksinumeroisen äo:n omaava tietää, että tähän valintaan vaikutti politiikka.
hän melkein hukkui jokeen.
missä olet?
ydinvoimalan jäähdytystöitä helpotti sähkön saaminen osaan voimalan yksiköistä.
silmä silmästä, hammas hampaasta.
olen odottanut jo puoli tuntia.
olen kotona.
minulla on pää kipeä.
hänellä on seitsemän lasta.
minulla on sanakirja.
minulla on kaksi autoa.
kuuntelemme musiikkia.
tänään on maanantai.
ellen ei puhu englantia.
olen pahoillani että kadotin kelloni.
montako vierasta on?
puutarha tuoksuu ruusuilta.
hän ei kyennyt tulemaan vakavan sairauden vuoksi.
on hyvät perusteet uskoa hänen sanomaansa.
poika karkasi.
menin lentokentälle saattamaan häntä.
hän satutti kyynerpäänsä kaatuessaan.
nämä kuvat ovat kauniita.
et olisi saanut tehdä sitä ilman lupaani.
oudon objektin taivaalla saattoi nähdä paljaalla silmällä.
kaiva syvä kuoppa.
lopetin juuri kirjan lukemisen.
nuori poika laittoi päälleen äitinsä takin.
tämä puu on kaikkia muita suurempi.
kissa nukkuu sohvan vieressä.
paljonko puinen tuoli maksaa?
hän viipyi lontoossa yli kuukauden.
halusin viisi ananasta.
en pyydä sinulta mitään.
moni petti ystävänsä rahan vuoksi.
annan sinulle kirjan.
lahjoin poliisin.
minkä rikoksen olen tehnyt?
oletko hullu?
kuu loistaa taivaalla.
äkkiä hän menetti tajuntansa.
ilma on vettä kevyempää.
minulla on vähemmän kirjoja kuin sinulla.
usko pois, se on parempi näin.
haluat olla rehellinen.
meidän täytyy estää nopea väestönkasvu.
et näyttänyt tietävän totuutta.
minulle ei ole väliä kuka voittaa.
lintu voi lentää.
tunnissa on kuusikymmentä minuuttia.
epäkunnioittavia kommentteja ei tulla hyväksymään.
voinko lainata radiotasi?
tarvitsen ystäviä.
törmäsin ystävääni.
hän näyttää olevan vaikeuksissa. kerro hänelle mitä tehdä.
hän pitää puhumisesta kaikkein eniten.
seuraan sinua minne ikinä menetkin.
nukuttuani hyvin tunsin vointini paljon paremmaksi.
mikä on numerosi?
hän unohti ostaneensa hänelle lahjan.
laita takkisi päälle.
olen kyllästynyt hampurilaisiin.
auto, lentokone ja tietokone ovat kaikki koneita.
minun on jo korkea aika mennä.
hän ei aluksi pitänyt hevosesta.
viime vuonna satoi paljon lunta.
tiedätkö miten onnettomuus tapahtui?
en usko kummituksiin.
joka päivä pyöräilen tai otan bussin töihin.
en yhtään pidä ystävistäsi.
vie minut pois täältä!
ottaisitko teetä vai kahvia?
hänellä on valkoinen kissa.
en pidä tulisesta ruoasta.
vauva ei itke enää.
tunsimme kuinka maa järisi.
kuinka vanhoja lapsesi ovat?
koirasi on hyvin lihava.
kuuma kylpy ja petiin.
mitä sinä toivot?
montako kerrosta hänen talossaan on?
setäni takasi velkani.
koska olin tavannut hänet kerran aikaisemmin, tunnistin hänet heti.
harrastukseni on pianon soitto.
toivottavasti olet harjoitellut huilusooloasi!
vaimoni antoi minulle merkin huoneen toiselta puolelta.
pese paita saippuavedessä niin tahrat irtoavat.
pidä tyttöjä silmällä; he ovat huonoja uimareita.
kerron hänelle siitä seuraavan kerran kun hän tulee.
nauti hetkestä!
ei omena kauas puusta putoa.
täytän kuusitoista syyskuussa.
tuletko kanssamme?
olen oikeassa.
tiedätkö missä hän asuu?
kylmää ja kuivaa, loistava auringonpaiste, mikä kaunis talvisää!
sateessa ja lumessakin pidän vuorikiipeilystä.
en osallistunut keskusteluun.
miten löysit tämän neuleen?
on liian paljon tehtävää!
tämä cd on hänen.
en tuntenut naista ollenkaan.
näen kirjan.
sinä et ymmärrä siitä mitään.
tiedätkö hyvää hammaslääkäriä?
kettu ja karhu asuivat yhdessä.
tämä tee maistuu hyvälle.
hän osti itselleen koiran.
minun täytyy auttaa häntä.
mitä sitten tapahtui?
hän ei ollut syönyt kahteen päivään.
hän on hyvä jalkapallossa.
voit kysyä tuolla leikkivältä lapselta.
pianoa soittava tyttö on nimeltään akiko.
käytkö päivittäin juoksemassa?
toivotaan että hän tulee.
kärsivällisyys on hyve.
katsokin että tulet.
eu:n talousministerit sopivat maanantaina pysyvästä tukijärjestelmästä vaikeuksiin joutuneille euromaille.
olen lihonut.
haavat paranevat ajan myötä.
tämä on fakta.
hän ei tykkää jalkapallosta.
minulla on kiire, joten en voi mennä.
atlanttiin kaksi vuotta sitten pudonneen koneen osia on löytynyt.
skotlanti haluaa libyan loikkariministerin lockerbie-kuulusteluun.
ehkä hän on kahvilassa kahvilla.
näyttää että matkatavarasi tulevat seuraavalla lennolla.
voinkohan lisätä lauseen vain painamalla enteriä.
puulusikat alkavat homehtua, jos ne jättää tiskialtaaseen liiaksi aikaa.
heitetään se pois ja aloitetaan puhtaalta pöydältä.
jumituimme ruuhkaan, joka myöhästytti meitä kaksikymmentä minuuttia.
käytän sitä joka päivä.
käännyimme väärään suuntaan.
hän on köyhä.
anteeksi että häiritsen.
ulkomaille matkustavien japanilaisten määrä on kasvanut vuosi vuodelta.
kävijöitä museossa oli vähän.
tulen seuraavalla bussilla.
se kuitenkin sai minut lumoihinsa ja usein tuijotin sitä, ikään kuin siihen olisi kätketty syvempi sanoma.
ideasi ovat melkoisen vanhanaikaisia.
hän keksi hyvän ratkaisun
bill kiipesi menestyksen tikapuita kunnes hänestä tuli yrityksen johtaja.
he puhuivat rakkaudesta.
se on ääni, jonka kuulet, kun kaikki on hiljaista.
gordon on kiinnostunut japanilaisesta elämäntavasta.
meillä oli todella hauskaa piknikillä.
vanhan miehen seurassa oli hänen lapsenlapsensa.
hoida hänet pois tieltä.
hän seisoi paikallaan silmät suljettuina.
jatka vain harjoittelemista!
tuo minulle kuiva pyyhe.
tilasin lontoosta joitakin kirjoja.
minulla ei ole suunnitelmia viikonlopuksi.
vaimoni soittaa minulle usein, kun olen ulkomailla.
minulla on kipeä kurkku ja nenäni vuotaa.
olen uuteen autooni hyvin tyytyväinen.
älä kerro tätä kenellekään.
eikö sinulle käynyt mielessä sulkea ikkunat?
näen mustiin pukeutuneen naisen.
hän jää jälkeen joka kerran kun käymme vaeltamassa.
vain yksi tapa elää.
mielestäni kolme vuotta on pitkä aika.
hän tarkkailee jokaista liikettäni.
se oli merkillinen yö.
he tekivät merkillisen löydön.
porkkana on terveellinen välipala.
kuinka suuri hän onkaan!
isäni haluaa tehokkaan assistentin avukseen.
meg ja ken istuivat penkillä.
lentokone oli juuri noussut.
hän ei tullut edes talolleni asti.
miksi hän löi luurin korvaasi?
kaikki nauroivat hänen virheelleen.
vahingosta viisastuu.
joka tuulen kylvää, se myrskyn niittää.
oma kehu haisee.
työ tekijäänsä kiittää.
prinsessalla oli liikaa meikkiä.
kun heräsin olin autossa.
sekunnin ajan kuvittelin kuolevani.
tietenkin!
meidän täytyy kunnioittaa muiden ihmisten yksityisyyttä.
koska menette naimisiin?
sinun kanssa on kesä vuoden ympäri.
sano tytölle ettei mene lähelle koiraa.
minulla on paljon tekemistä tänään.
ajattele aina ennen kuin puhut.
laatikko on tarpeeksi kevyt lapsen kannettavaksi.
tämä on sinulle! kippis!
minusta näyttää että meidän pitäisi lähteä nyt.
imartelulla ei voi voittaa mitään.
huono sää hänen sairautensa aiheutti.
maksoitko kirjasta?
lakia on muutettava.
älä kuuntele tuota ihmistä.
vierailijat eivät saa jäädä sairaalaan kello yhdeksän jälkeen illalla.
taita vasen puoli oikean päälle niin saat veneen.
mansikoista tehdään hilloa.
tom on opiskelija.
hän näytti hyvin onnelliselta.
tyttö pani avaimen taskuunsa.
nainen pani avaimen taskuunsa.
sain teetä ja naanleipää aamiaiseksi.
täytyy panostaa vähän pohtimiseen, jos tahtoo windowsissa hatut kirjaintensa päälle.
mitä valkovenäjän oikeinkirjoitusnormia pidät parhaana, ns. klassistako?
hän on paras ystäväni.
silminnäkijöiden mukaan paikan päällä oli paniikki ja kaaos ihmisten paetessa ampujaa.
hänen nilkkansa nyrjähti, kun hän hyppäsi alas muurilta, se hölmö!
emme saa sekoittaa amerikkaa yhdysvaltoihin, amerikkalaisia yhdysvaltalaisiin.
se poliitikko on vanha kettu.
"hop, hop!" sanoi kettu jänikselle. "etkö kuule metsästäjän torvea?"
en ikinä epäilisi hänen rehellisyyttään.
lapasorsia en ole koskaan nähnyt.
se tapahtuma sai minut voimaan pahoin.
katella on todella hyvät ulkoiset ominaisuudet.
bill toi minulle lasin vettä.
mikä on paras tapa matkustaa?
japanilla on diplomaattiset suhteet kiinaan.
hänen puolestaan maalaus on jo valmis.
antaisitko kolme liitua kiitos.
poikani ei osaa vielä laskea.
tämä kannettava tietokone on erittäin ohut.
osaatko valmistaa kalaa?
kirsikankukat kukkivat huhtikuussa.
tuo talo on minun.
tuo on taloni.
laiva on vielä näkyvissä.
he varastivat viinipulloni!
kuulin hänen olevan erittäin rikas.
jos se on ilmaista, ota niin paljon kuin pystyt.
hän kouluttautui myöhään elämässään.
tuuli vaikeni.
sinun olisi parempi tehdä se välittömästi.
helsinki on suomen pääkaupunki.
pikkuveljeni katsoo telkkaria.
pidätkö japanilaisesta ruoasta?
poika on täysin riippuvainen vanhemmistaan.
työtoverini on susi lammasten vaatteissa.
miten nimesi lausutaan?
koska hän palaa kotiin?
professori on japanissa sapattivapaalla.
apua!
laiva on matkalla suomeen.
hän halusi paremman työn kuin toimiston lattioiden siivoaminen.
tony juoksee joka päivä.
joko olet syönyt aamiaisesi?
tänään aion mennä konserttiin.
näin kuun katon yllä.
siinä laaksossa virtaa joki.
täällä kaikki muut ovat kannibaaleja; minut vain syödään.
kiotossa vierailee paljon ihmisiä joka vuosi.
oletko ennen nähnyt näin hyvää elokuvaa?
lähes kaikki työntekijät kieltäytyivät työskentelemästä öisin.
tämän lapsen hampaat ovat juuri puhkeamassa.
nyt tai ei koskaan.
opiskelen collegessa.
tähtää maaliin.
pelkäätkö kauhuelokuvia?
suuntaa videokamera tuohon ryhmään.
he yrittävät saada naiseen yhteyttä.
koska oli sunnuntai, kaupat eivät olleet auki.
tässä ja nyt.
lupaus ei ole tarpeeksi.
kuka katsoo koiriesi perään?
kenenköhän auto tämä on?
hän kaivaa nenäänsä.
hän on neekeri.
hän on maalivahti.
miten netissä pitäisi mainostaa?
kenillä on näköjään kamala flunssa.
autoani korjataan juuri.
vain takeuchi kieltäytyi kutsusta.
tapoin kreivin.
mies ja nainen juovat teetä.
minä puhun vähän skottigaelia.
miltä koejärjestely näytti? mikä oli yhdistetty mihin ja miten?
tunnenko hänet?
ruton aikana kuoli tuhansia ihmisiä.
sharon huomasi odottavansa lasta.
tyttö joka soittaa pianoa on akiko.
tämä on tuottanut lisää pelkoa ja epäilyksiä.
minulla on kissa ja koira. kissa on musta ja koira valkoinen.
jane on lihava, töykeä ja polttaa liikaa. mutta kenistä hän on ihana ja hurmaava. siksi rakkautta sanotaankin sokeaksi.
нän tulee kohta.
kaikki meni tasaisesti.
lopetin tupakoinnin vuosi sitten.
saatte kirjoittaa millä kielellä tahansa. tatoebassa kaikki kielet ovat tasaveroisia.
puhu kovemmalla äänellä jotta kaikki voivat kuulla sinua.
saanko juoda alkoholia?
vihaan opiskelemista.
miksi oot niin surullinen?
kynttilä on sammunut.
menetkö elokuviin?
haluaisin lähettää tämän kirjeen japaniin.
älä usko häntä!
syökää, jos teillä on nälkä.
olen 18 vuotta vanha.
olen 18-vuotias.
kuka on alvar aalto?
jumalaa ei kukaan ole koskaan nähnyt.
en tiedä mitään hänen perheestään.
hänellä on kolme isosiskoa.
hän ei tiennyt sitä.
missä tapaamme?
onnellista uutta vuotta!
poliisi onnistui jäljittämään auton omistajan.
haluaisin käyttää oikeuttani olla todistamatta.
saarella on ollut hirveä maanjäristys.
hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.
kuppi on pöydällä.
pidän tästä kupista.
kartta on seinällä.
suomi on kartalla.
hän on komentaja joki.
komentaja joella on perhe.
tuolla on poika.
pojalla on sanomalehti.
kylpy on valmis.
haluan kylvyn.
osoitteeni on puistokatu 2.
asumme puistokadulla.
kiitos hyvää, entä teille?
hyvää huomenta, herra saari.
huomenta, rouva virtanen.
haluan sen osoitteen.
menen töihin.
menen kauppaan.
menen pankkiin.
olkaa hyvä ja istukaa.
saanko esitellä, tuomari tammi, uusi oppilas, maisteri virtanen, suomen opettaja.
tässä on vaimoni minna.
anteeksi, mikä olikaan nimenne?
miten se kirjoitetaan?
"tammi" kahdella m:llä. siis t-a-m-m-i.
anteeksi, en kuullut.
mitä vaimollenne kuuluu?
kiitos kysymästä, hänelle kuuluu hyvää.
entä mitä washingtoniin kuuluu?
kiitos, sinne kuuluu hyvää.
tiedän että en tiedä.
yleensä on noin tuhat opiskelijaa.
linnut lentävät.
he taistelivat italialaisia vastaan ensin egyptissä ja libyassa.
tulen jos sää sallii.
kirjoitan juttuja lakoista.
anna minulle lasi maitoa.
tupakoitteko?
hän vertasi jäljitelmää alkuperäiseen.
siitä on jo kymmenen vuotta, kun menimme naimisiin.
hän lupasi minulle tulevansa neljältä.
hän liikuttui kyyneliin.
tiedän.
voisit korvata väitöskirjassasi ainakin pari saksan sanaa englanninkielisillä vastineilla, jotta sitä ei liian selvästi huomattaisi plagiaatiksi.
jos kuitenkin puhutaan kielestä, niin perimme geeneissä vain puhumisen ja ymmärtämisen kyvyn; itse kieli tai kielet, joita osaamme, eivät välity geeneissä vaan ne omaksutaan kulttuurin kautta.
pois se minusta!
minulla on koti-ikävä.
tomin selitys on hyvin yksityiskohtainen.
ruotsilla oli tilaisuus ottaa jääkiekon mm-kulta, mutta se kärsi suurtappion bratislavan loppuottelussa.
vastaa kysymykseen.
en tiedä mitä hänelle on sattunut.
oletko vihainen?
palattuaan ranskaan hän päätti pian luopua urastaan kansantaloustieteilijänä omistautuakseen tosi intohimolleen, kirjoittamiselle, espanjassa.
on helpompi kirjoittaa huono runo kuin ymmärtää hyvää.
liityin laivastoon.
aion siivota huoneeni.
juon kun tulee tilaisuus ja joskus ilmankin.
presidentinvaalikampanja alkaa saada vauhtia. kaikki siirrot ovat sallittuja. verta tulee näkymään!
chris sai töitä talomaalarina ja pystyi hankkimaan rahat.
"avain on lukossa", mies lisäsi.
jarrun tehtävä on pysäyttää auto.
kaikki mallit ovat vääriä mutta osa on hyödyllisiä.
riittää!
älä jätä pyörää sateeseen.
hän on ollut vuoteen omana jonkin aikaa.
ensin minun on kuultava molempia puolia.
rubén on kolmen lapsen isä.
kiotossa on paljon vanhoja pyhäkköjä.
saanko avata ikkunan?
häiritseekö jos avaan ikkunan?
eläköön neuvostoliitto!
hän menetti asemansa vain koska kieltäytyi valehtelemasta.
jos keskität kaiken tarmosi englannin opiskeluun, tulet hallitsemaan kielen.
hän ojensi minulle kätensä.
he ovat lukiolaisia.
totta puhuakseni olin hulluna häneen.
hän näki tytön ja punastui.
yksilönkehitys kertaa lajinkehityksen.
saat viisi minuuttia tämän ratkaisemiseen.
nousin seitsemältä.
tahdon kuolla getter jaanin kanssa.
mikä kuukausi nyt on?
hän ei yhtään hillinnyt kiukkuaan.
poimin vattuja puutarhassa.
kukaan meistä ei ole täydellinen.
naisen vastausta ei voinut ymmärtää.
sinun on vaarallista uida tässä joessa.
avaisitko ikkunan?
olisinpa ollut silloin kanssasi.
televisiossa puhuu joku vakavailmeinen maamme tulevaisuuden ongelmista.
voi voitettuja!
oi maamme suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.
herätä minut kahdeksalta.
olen susan greene.
shouta sanoi, että häntä ujostuttaa sen naisen tapaaminen.
kanjien lukeminen on vaikeaa.
vauva nukahti heti kehtoon.
jotkut uskovat haamuihin.
en voi sietää hänen röyhkeyttään.
en voi sietää hänen ylimielisyyttään.
menin piiloon pöydän alle.
hyvää ruokahalua!
saksa luopuu ydinvoimasta vuoteen 2022 mennessä.
vauva nukahti.
saksalaisia on varoitettu syömästä kurkkuja.
kovat vaatimukset ovat ehtona, jotta kreikka saisi tarvittavat 60-70 miljardia euroa valtiokonkurssin välttämiseen.
mubarakia odottavat rikossyytteet.
tuulee idästä.
kiinnitä turvavyö kun ajat.
onko aseman lähellä pankkia?
unohdan aina ihmisten nimet.
minä en tiedä.
en tiedä onko minulla aikaa.
en enää tiedä mitä minun pitäisi tehdä.
en ymmärrä saksaa.
ymmärrän kieltäsi.
pelkään nukutusta.
hän näyttää kauniilta ja terveeltä.
kylven joka toinen päivä.
hän luki tämän kirjan eilen.
haluan mennä uimaan.
sinulla on monta ystävää jotka välittävät sinusta.
arvostelet minua aina!
hän meni sinne työasioissa.
hän pysäköi autonsa rakennuksen taakse.
tämä itsessään on harmitonta.
hän ei tullut viimeiseen tapaamiseen.
nyt kun bush on valittu, kaikki palaa ennalleen.
ei koskaan hyödytä hermostua.
terveys on minulle kaikki kaikessa.
lainaatko kampaasi hetkeksi?
vien koirani kävelylle, satoi tai paistoi.
en muista miten hänen nimensä kirjoitetaan.
hän teeskentelee nukkuvansa. siksi hän ei kuorsaa.
he tulivat heti avuksemme.
hänellä oli pieni pyöreä esine kädessään.
hän ei näe omia virheitään.
tule tänne.
on vaarallista kylpeä tässä joessa.
laita liha paistinpannulle kun öljy on levinnyt.
isäni ajaa partaansa kylpyhuoneessa.
kyynärpäät pois pöydältä.
miksi ostit noin kalliin sanakirjan?
jänis juoksee puutarhassa.
aina tavatessamme hän valittaa vaimostaan.
tämä kello on paljon parempi kuin tuo.
olen parvekkeella.
muuten meidän on peruutettava tämä tilaus.
kissat näkevät pimeässä.
mikä tämä kirje on?
juuri silloin bussi pysähtyi.
en muista hänen selitystään.
kenen pyörä tuo on?
hän hyppäsi junaan.
hänen huolimattomuutensa aiheutti onnettomuuden.
hänen silmänsä ovat siniset.
hän on jo syönyt.
voin huonosti.
anteeksi, mitä kello on?
olen uskonut kylie minogueen 12. kesäkuuta 1998 lähtien.
länsirintamalta ei mitään uutta.
oletko kunnossa?
talo on kylmä.
tämä on hevonen.
huomenna menen amerikkaan.
ruokatunnilla käyn ravintolassa syömässä.
käyttekö usein kylässä serkkunne luona?
kun on kaunis ilma, viron rannikko voi näkyä helsinkiin.
eksynyt koira harhaili naapurustossamme eilen.
koska en ole ollut tokiossa pitkään aikaan, eksyn usein.
kun hän eksyi, ajatteli hän "kunpa olisin kuunnellut hänen neuvojaan".
eksyimme matkalla, mutta jos niin ei olisi käynyt, luulen että olisimme tulleet tänne nopeammin.
alkoi tulla pimeä. ja mikä vielä pahempaa, olimme eksyneet.
hän halusi palata kotiin, mutta hän eksyi matkalla.
hän lähti kulkemaan väärään suuntaan ja eksyi metsän keskelle.
kohta, jossa eksyin, oli joen lähellä.
tajusimme, että olimme eksyneet.
saattaa olla, että hän on ehkä eksynyt matkalla.
hän kiisti, että john olisi auttanut eksynyttä pikkupoikaa.
rahaa täytyy käyttää fiksusti.
olen lyhyt enkä sen takia näe hyllyn päälle, joten siitä johtuen pyyhin pölyt tunnustelemalla.
toistakaa perässä.
toista jokainen lause perässäni.
toistakaa jokainen lause perässäni.
toista perässäni.
hän edusti komiteassa ammattiliittoa.
kertoisitko herra tatelle vain, että helen on tullut tapaamaan häntä.
hän vei minut eilen puistoon.
kesällä kananmunat pilaantuvat heti.
urheilu on tehnyt hänestä sen mitä hän on tänä päivänä.
hän on tänä päivänä mitä on urheilun ansiosta.
häntä miellyttää tämän lautasen kuviointi.
hän pitää tämän lautasen koristekuvioinnista.
miten vaihdan esimerkkilauseen kieltä?
kuinka voin vaihtaa esimerkkilauseen kieltä?
ethän rajoita mielipidettäsi pelkkään "kyllään" tai "eihin".
hän lähti ulos ihan hetki sitten.
hän lähti ulos ihan tässä hetki sitten.
hän meni juuri ulos.
paljon ruoantähteitä jäi jäljelle.
poika ei ottanut lainkaan vaarin isänsä neuvoista.
poika ei kiinnittänyt mitään huomiota isänsä neuvoihin.
on hyödyksi oppia kaikki mahdollinen etukäteen.
tämän tiedon paikkansapitävyys on kyseenalainen.
syön aamiaista kello kahdeksan.
he ovat menettäneet paljon.
hän palkkasi yksityisetsivän tutkimaan tapausta.
olisipa isä täällä nyt auttamassa meitä.
tyttäreni nukkuu sikeästi.
pidä kiirettä, niin saatat ehtiä junaan.
pidä kiirettä, niin luulen että ehdit junaan.
puhujan väite oli asiaankuulumaton.
puhujan väite oli epäoleellinen.
hän kuoli nukkuessaan rauhallisesti.
hän vaipui levollisesti ikuiseen uneen nukkuessaan.
ootko ihan tosissas?
ihanko totta?
ihan vakavissaan?
oletko tietoinen siitä seikasta, että sinusta ei puhuta hyvää?
luulen, että se kirja löytyy kirjastosta.
se kirja on varmaankin kirjastossa.
hänellä on tapana pelata tennistä joka sunnuntai.
sinun pitäisi tunnustaa rakkautesi.
kuinka pitkään olit siellä?
omituinen ääni sai hänet nousemaan sängystä.
meidän yrityksemme tarvitsee henkilön, joka on perehtynyt hyvin huipputeknolgiaan.
en voi muistaa sitä juuri nyt.
jos on kuumetta, on parasta jäädä kotiin.
kuumeessa kannattaa jäädä kotiin.
hän vähensi tupakointiaan yhteen tupakkaan päivässä.
kipu oli sietämätön.
muutin osoitteeni viime kuussa.
muutin viime kuussa.
kuinka pitkä matka on lentokentältä hotellille?
minun sukulaiseni asuvat kaikki tässä kaupungissa.
mitä enemmän sinulla on, sitä ahneemmaksi tulet.
vieraidemme pitäisi olla saapuneet tunnin sisään.
muutin juuri uuteen kotiin.
olen juuri muuttanut.
hänen huolimaton ajamisensa aiheutti onnettomuuden.
luulen, että se riippuu säästä.
isä auttaa minua usein läksyjen tekemisessä.
mitenköhän mahtaisin rikastua?
mitenköhän tulisin rikkaaksi?
taivaalla voi nähdä tuhansittain tähtiä.
hän antaa sinulle tarvitsemasi tavarat.
minulle saatettaisiin maksaa enemmän, jos osaisin käyttää tietokonetta.
minun syntymäpäiväni on marraskuun kymmenes päivä.
minun syntymäpäiväni on maaliskuun kahdeskymmenestoinen päivä.
haluan lähettää tämän kirjeen kirjattuna kirjeenä.
kirjoitin hänelle pitkän kirjeen.
pyykinpesukone on rikki.
kuinka monta kirjainta aakkosissa on?
kuinka monta kirjainta kyrilissa aakkosissa on?
kuinka monta kirjainta venäjän aakkosissa on?
kuinka monta kirjainta englannin aakkosissa on?
kuinka monta kirjainta latinalaisissa aakkosissa on?
viisi plus kaksi on seitsemän.
minun nimeni on jack.
nimeni on jack.
olen nimeltäni jack.
hän on elänyt vaikean elämän.
kuinka kaukana osaka on kiotosta?
kenen auto tämä on?
kenen kitara tämä on?
kenen tämä sateenvarjo on?
kenen tämä polkupyörä on?
kenen tämä laukku on?
hän menetti työnsä.
hän on todella hyvällä tuulella.
sade lakkasi.
sade loppui.
vietin lomani ulkomailla.
olen syntynyt kahdeskymmenestoinen marraskuuta vuonna tuhat yhdeksänsataa neljäkymmentäkahdeksan.
haluan mennä koreaan.
haluan opiskella englantia.
missä koirasi on?
joskus niin suuri määrä ongelmia ja stressiä saattaa johtaa irtisanoutumiseen. sinun on opittava nopeasti kuinka käsitellä tällaisia tilanteita.
he ovat baseballin pelaajia.
tunnet hänet tai et, niin sinun on silti tuettava hänen näkemyksiään.
tuo tyttö on kaukana ujosta.
tuo tyttö on kaikkea muuta kuin ujo.
onko kaikki valmista?
kirjoitin viime viikolla herra woodille ja pyysin häntä antamaan sinulle töitä maatilalla.
tuo oppilas teeskentelee silloin tällöin olevansa sairas.
tuo oppilas esittää joskus olevansa sairas.
älä murehdi.
älä sure.
jane puhuu asioista niiden oikeilla nimillä.
puhun asioista niiden oikeilla nimillä.
hän on sen tyyppinen henkilö, joka kutsuu asioita niiden oikeilla nimillä.
puhu asioista niiden oikeilla nimillä.
mikset vain puhuisi asioista niiden oikeilla nimillä ja myöntäisi, että hän jätti sinut sen englannin kielikoulussa tapaamansa amerikkalaisen kundin takia.
tällainen musiikki ei ole minun juttuni.
olen iloinen, että nautit laskettelemisesta, mutta luulenpa ettei se ole minun juttuni.
se ei ole minun juttuni.
se ei ole minun alaani.
se ei ole minun heiniäni.
golf ei ole minun juttuni.
golf ei ole minun alaani.
klassinen musiikki ei ole minun juttuni.
klassinen musiikki ei ole minun heiniäni.
nykyajan kissat eivät syö hiiriä.
jos haluat olla ystäväni, ole myös ystävieni ystävä.
suunnittelen parhaillaan seuraavaa lomaani. menen ehkä disney landiin perheeni ja ystävieni kanssa. kuinka paljon minun pitäisi säästää lomaa varten?
tykkäättekö käydä usein rannalla?
omaisuus jaettiin kolmen veljeksen kesken.
hän on ylpeä siitä, että hänen isänsä oli merkittävä tiedemies.
he varustivat kirjaston useilla kirjoilla.
pelaamme baseballia luokkakavereiden kanssa koulun jälkeen.
olisikohan mitenkään mahdollista, että voisin lainata kirjoituskonettasi?
ärsyynnyin hänen asenteestaan.
minua ärsytti hänen asenteensa.
haluaisin tietää milloin on paras hetki irtisanoutua.
haluaisin tietää milloin on paras hetki sanoa itsensä irti.
kun he saapuivat asemalle, oli juna jo lähtenyt.
hän teki töitä yli viisi tuntia putkeen.
hän teki töitä yli viisi tuntia keskeytyksettä.
oletko kotoisin itävallasta vai australiasta?
sinun isoveljesi on todella vihainen.
kirjailija julkaisee ensi kuussa uuden teoksen.
kissa on ruskea.
tänään on minun syntymäpäiväni.
meksiko on maa, jolla on yhteinen raja yhdysvaltojen kanssa.
isoveljeni etsii asuntoa.
veljeni etsii asuntoa.
menin metsään etsimään hyönteisiä.
vieraan kielen oppiminen vaatii kärsivällisyyttä.
talvella huulet rohtuvat.
aion herätä huomenna aikaisin.
tavataan viideltä.
talviaikataulu on tullut voimaan.
thomas katsoo elokuvaa.
he rakastavat toisiaan todella paljon.
torkahdan usein bussissa ja pysäkki, jolla jäisin pois, menee ohi.
tänään minulla on ihan hirveän paljon läksyjä.
tavataan tiistaina.
tämä on goottilaista tyylisuuntaa edustava kirkko.
vain naoko juo kahvia.
joimme sojua karaokessa.
avaa suu!
suu auki!
tapaan teidät koreassa!
tienaan sata euroa päivässä.
ansaitsen sata euroa päivässä.
miksi et halua tulla kanssani elokuviin?
haluatko lisää teetä?
en tiedä missä olen.
sataa kaatamalla.
nyt on kaatosade ja ukkostaa.
vesipisarat osuvat asfalttiin.
ränneistä tulee ryöpyten vettä.
ihmiset kulkevat kadulla sateenvarjot käsissään.
on ollut todella helteinen kesä. lehdet putoavat puista vaikka ei ole vielä syksy.
ukkonen jyrisee kaukaisuudessa.
haluan juustohampurilaisen ja kokista.
hän sanoi, ettei tahdo nähdä sinua enää.
miksi täällä on niin pimeää? laita valot päälle!
kuka nyt haluaisi asua sellaisessa loukossa?!
hän menetti yhtäkkiä tajuntansa.
hän sai potkut vain koska hän pidättäytyi valehtelemasta.
hänet irtisanottiin vain koska hän kieltäytyi valehtelemasta.
älä valehtele.
onko pöydällä kissa?
istuuko kissa pöydällä?
istuuko pöydällä kissa?
kun hän hymyili, näkivät lapset hänen pitkät, harmaat hampaansa.
ennen kuin teet sovun itsesi kanssa, et ole koskaan tyytyväinen siihen mitä sinulla on.
pelkään, että hänellä olisi sikotauti.
käännä radiota hieman lujemmalle.
laita radioon hieman lisää ääntä.
laita radio vähän lujemmalle.
hän myöntää tietätävänsä salaisuuden.
ettekö ole väsynyt?
etkö ole väsynyt?
haluaisin mennä jonain päivänä ulkomaille.
haluan mennä joskus ulkomaille.
luulen, että voin tavata sinut lähiaikoina.
punainen mekko sopii hänelle hyvin.
punaiset vaatteet sopivat hänelle hyvin.
punainen asu sopii hänelle hyvin.
ystävyytesi on minulle todella arvokasta.
ystävyytesi merkitsee minulle paljon.
kun join kolaa, kieleni alkoi kihelmöidä.
olen tottunut rankkaan työhön.
en ollut rauhallisin mielin.
en tuntenut oloni helpottuneeksi.
jos et ole tarkkaavainen, sinulta jää vahingossa liikennemerkit huomaamatta.
kun olimme juttelemassa hän keskeytti puheemme.
kun hän tapaa minut kadulla, hän jää aina juttelemaan.
käytin koko aamupäivän huoneeni siivoamiseen.
hävisimme pelin sinun typeryytesi takia.
hävisimme ottelun, kiitos sen, että olet täysidiotti.
selvä. olen naapurissa, joten jos saat lupauksen, kerro minulle.
en saanut ylös nimeäsi.
hän yrittää edelleen miettiä miten käsitellä sitä ongelmaa.
voinko käyttää tätä mailaa?
ole hyvä ja ota vapaasti syötävää.
hän läimäisi häntä kasvoihin.
hän antoi hänelle litsarin naamaan.
anna lompakkosi hänelle.
bussit lähtivät yksi toisensa perään.
käytin tänään niinkin paljon kuin sata dollaria.
nykyään on todella yleistä tavata nuoria, jotka eivät tunne raamattua.
pääministerin puheen tarkoitus oli suututtaa oppositio.
lyön vaikka vetoa siitä, että olet väärässä.
vaikka sattuisinkin tekemään virheen, yritän uudestaan.
lupauksen rikkominen on vastuutonta.
kunpa olisin kuunnellut varoituksiasi.
kunpa olisin kysynyt neuvoasi.
maailmantalouden yhtenäistäminen aiheuttaa eri maiden väliset epäsuhdat.
maailmantalouden yhtenäistäminen johtaa eri maiden välisiin epäsuhtiin.
sinun ei tarvitse vaihtaa vaatteita kiireellä. meillä ei ole nimittäin syytä kiirehtiä.
he kaksi kokeilivat vuorotellen.
ravintolan palvelu oli mitä kohteliainta.
haluan opiskella ranskaa.
hän loistaa matematiikassa.
hän on erittäin hyvä matematiikassa.
kehitysmaiden väestönkasvu on kiivasta.
väestönkasvu kehitysmaissa on todella nopeaa.
matkustamisesta puheen ollen, oletko koskaan käynyt new yorkissa?
vaikka yrittäisit kaikkesi, et tule onnistumaan niin helposti.
tämä lääke tehoaa mahdottoman hyvin nuhaan.
vaan onpas siinä suuri koira.
he lähettivät poikansa eurooppaan saamaan sivitystä.
hän ei varmaankaan näyttäydy tänä iltana.
tarvitsen jotain millä kirjoittaa.
pidän ystävyyttäsi todella arvokkaana.
hän sanoi meille, että olkaa hiljaa.
baseball on erilaista kuin kriketti.
franklin oli tunnettu maalaisjärjestään.
hän kirjoitti vanhemmilleen.
hän ei lukenut sitä kirjaa.
olipa kerran julma kuningas.
olipa kerran köyhä mies ja rikas nainen.
puu on vihreä.
näen talon.
he ristivät koiran shiroksi.
he nimesivät koiran shiroksi.
monet nuoret romanit menivät kreikkaan.
turkki oli vahvempi kuin kreikka.
kreikassa on monia saaria.
kreikassa on monta saarta.
minun isäni oli jo ollut kerran kreikassa.
olipa kerran mahtava kuningas, joka asui kreikassa.
opimme asioita antiikin roomasta ja kreikasta.
hän osaa myös puhua venäjää.
hän puhuu venäjää.
moskova on venäläinen kaupunki.
tämä kirjailija on venäläinen.
venäjästä tuli toinen suurvalta.
hän puhuu täydellistä venäjää.
hän puhuu venäjää täydellisesti.
tämän maan nimi on venäjä.
vladivostok on kaupunki venäjällä.
baikaljärvi venäjällä on maailman syvin järvi.
olen kotoisin norjasta.
vietimme mainion loman ruotsissa.
ruotsin väkiluku kasvaa.
ruotsin asukasluku kasvaa.
tanskan ja ruotsin välinen silta on melkein viisikymmentä kilometriä pitkä.
sinä olet kotoisin ruotsista.
he ovat kotoisin ruotsista.
ruotsilla on oma kielensä.
sellaisissa maissa, kuten norja ja suomi, on paljon lunta talvisin.
he leikkivät mielellään lumessa.
tuolla pojalla on vahva, terve ruumis.
menen huomenna amerikkaan.
onko jääkaapissa jotain juotavaa?
jääkaapissa on maitoa.
minulla on vain voita jääkaapissa.
olen tosi väsynyt, mutta en halua mennä nukkumaan.
oletko väsynyt?
onko kaikki okei?
kymmenen minuutin kuluttua hän oli toisella puolella.
rakastan arabiaa.
rikkaat eivät ole aina onnellisia.
viime aikoina minulla ei ole ollut lainkaan aikaa lukea kirjoja.
minulla ei ole aikaa tehdä läksyjäni.
jumala loi maan kuudessa päivässä.
lampi on kuivunut.
kuinka monta kirjaa omistat?
kuinka monta kirjaa sinulla on?
he näkivät hänet sankarina.
esitin vastalauseen kun tarjoilija yritti viedä lautaseni.
kello yhdentoista jälkeen vieraat alkoivat lähteä kahden kolmen hengen ryhmissä.
hänelle annettiin vastuullinen asema.
minun mielipiteeni eroaa sinun mielipiteestäsi.
älä herätä nukkuvaa koiraa.
ei mitään ei voi olla olemassa, koska muutoin se olisi jotakin.
he ovat vegetaristeja.
he ovat kasvissyöjiä.
kuka kirjoitti tämän kirjeen?
tässä on runoilija, jonka tapasin pariisissa.
pitäisikö minun ostaa hänelle jotain?
kaksi kolmasosaa oppilaista tuli tapaamiseen.
tämä on kylmin talvi kolmeenkymmeneen vuoteen.
minun sanakirjani on todella hyödyllinen.
hän pitää eläimistä.
hän tykkää eläimistä.
on vaarallista asua tulivuoden vieressä.
tämä kirja kelpaa.
hämmästyksekseni hänellä oli kaunis ääni.
todellisuus ja fantasia on vaikea erottaa toisistaan.
todellisuus ja mielikuvitus on vaikea erottaa toisistaan.
en voi kiittää tarpeeksi ystävällisyydestäsi.
olen sulkenut kaikki kuusi ikkunaa.
olen sitä mieltä, että englannin taitosi on tullut paljon paremmaksi.
mielestäni englantisi on parantunut paljon.
toisen meistä kahdesta on tehtävä se.
hän jatkoi puhumista.
puhutko turkkia?
anteeksi, mutta kuinka paljon kello on?
minulla oli huono olo.
minun oli huono olla.
olin nuori ja tahdoin elää.
litra maitoa sisältää suunnilleen kolmekymmentä grammaa proteiinia.
tapat minut hitaasti.
otat minut hitaasti hengiltä.
hänen englantinsa on erinomaista.
hänellä oli radio.
sinun ei tarvitse ottaa pois kenkiäsi.
sinun ei tarvitse ottaa kenkiä pois jalasta.
mikä sinun nimesi on?
japani ja etelä-korea ovat naapurimaita.
löysin työn hänelle.
en ole aamuihminen.
en ole mikään aamuihminen.
siihen meni tarkalleen tunti.
se vei tarkalleen yhden tunnin.
hän heitti minut ulos talosta.
olen ylhäällä ja seison taas kun jalkani on parantunut.
pahinta kesässä on kuumuus.
pahinta kesässä on lämpö.
hänellä on sievä nukke.
haluan saada rahat takaisin.
älä puhu pötyä.
älä puhu hölynpölyä.
useimpia linnoja ympäröi vallihauta.
monet kauniit kukat kukkivat keväällä.
suurinta osaa linnoista ympäröi vallihauta.
jalkakäytävät olivat märkiä sateen jälkeen.
oletko jo kylpenut takashi?
sammakko ja minä vuorottelimme salaisen reseptin arvaamisessa.
sammakko ja minä arvailimme vuoron perään mikä salainen resepti oli.
koira puri minua käteen.
mikä tämän kadun nimi on?
oli minun vuoroni siivota huone.
kun avasin silmäni uudestaan, amina istui ja tuijoti minua olutlasinsa pohjan läpi.
kuuntelen musiikkia.
tarvitseeko minut leikata?
odotapa nyt, pilailetko? miksi me haluaisimme mennä sellaiseen syrjäiseen paikkaan?
luulen, että hän on neljäkymmentä vuotta.
tunnen itseni kuin toiseksi henkilöksi.
hän alkoi itkeä.
he varastivat minun viinipulloni!
kuuletko lintujen laulavan?
huolehdin isoisästäni.
huolehdin äidinisästäni.
huolehdin isänisästäni.
isoisäni kuulee vähän huonosti.
isoisä puhuu valtavan hitaasti.
ne ovat minun isoisäni kirjoja.
pärjäätkö englannilla?
ne ovat minun isoisäni kirjat.
minun tarvitsee huuhdella suuni.
luuletko, että ehdimme ajoissa lentokentälle, paul?
et ehdi ajoissa kouluun.
ehdimme junaan.
hän pelaa golfia.
he kieltäytyivät antamasta junien liikkua.
ketä äänestit vaaleissa?
sinä olet edelleen nuori.
mistään kielestä ei todennäköisesti puutu lainasanoja.
hänen puheensa oli liian lyhyt.
me emme välitä siitä mitä hän tekee.
koirani teskentelee usein nukkuvansa.
filosofointi on kuolemisen oppimista.
hänellä kesti kolme kuukautta oppia pyöräilemään.
kuinka paljon tämä radio maksaa?
ole kiltti hänelle.
missä pomo on?
onko sinulla jotain henkilötodistusta?
virta on viisikymmentä metriä leveä.
joen leveys on viisikymmentä metriä.
hän ei varmaan tule.
hän ei ehkä tule.
tämän kaltaisia onnettomuuksia sattuu usein.
näimme monta alusta satamassa.
näimme monta laivaa satamassa.
tapaamme toisemme seitsemän aikoihin.
tiedätkö kuka on kirjoittanut tämän romaanin?
haluat, että pidät lupauksesi.
pane pyöräsi pois.
pane pyöräsi syrjään.
hän ei vaikuttanut kiinnostuneelta.
porsaat syövät kaikki omenat, jotka putoavat maahan.
ajamme vuorotellen.
tällä kerholla on viisikymmentä jäsentä.
tähän klubiin kuuluu viisikymmentä jäsentä.
se on jääkylmä.
on jäätävän kylmä.
asun lelukaupan lähellä.
asun leikkikalukaupan lähellä.
onko talossa pesukone?
onko talossa pyykinpesukone?
kauan eläköön kuningas!
älä häiritse tomia kun hän lukee.
en ole kiinnostunut.
myös benillä on asian kanssa jotain tekemistä.
mistä hedelmästä pidät eniten?
mistä hedelmästä tykkäät eniten?
olen tottunut työskentelemään kovasti.
hänen kirjastaan tuli kritiikin kohde.
prinsessa meni makuulle ja ummisti silmänsä.
prinsessa makasi silmät ummessa.
en tunne ketään sokeita.
tarvitsenko jotain lääkettä?
tapasitko hänet?
tämä on turkkilainen perinne.
ostitko sen pimeiltä markkinoilta?
söin lounaani loppuun nopeasti.
opiskelijat jakaantuivat kolmeen ryhmään.
en usko, että hän tulee.
haluan opiskella ulkomailla.
vaan eikö olekin kaunis ilma?
onpa kaunis ilma, eikö olekin?
mistä saisin kartan?
mistä voisin saada kartan?
sotilaat oli varustettu aseilla.
yksi kilo ketsuppia vastaa kahta kiloa tomaatteja.
olet tiputtanut vähän ketsuppia solmiollesi.
milloin saat konserttiliput?
tarvitsen työpaikan.
tarvitsen töitä.
hän näyttää vähän väsyneeltä.
oletko vapaana iltapäivällä?
haluan ottaa yhteyttä häneen.
eikö ole muuta tapaa?
korealaiset eivät pidä korianterista.
korealaiset eivät tykkää korianterista.
joimme sojua karaokebaarissa.
jääkiekkokiekko ei ole pallo.
jääkiekkokiekko ei ole pallomainen.
oletko kirjoittanut puhtaaksi aineesi?
oletko kirjoittanut puhtaaksi kirjoitelmasi?
suurin ero jääpallon ja salibandyn välillä on, että jääpalloa pelataan jäällä.
luulen, että minun on nyt aika lähteä.
minun pitää lähteä nyt.
entä sinä?
kuinka hän reagoi uutisiin?
ehditkö?
en voinut nukkua.
otin vapauden soittaa hänelle.
otin vapaudekseni soittaa hänelle.
tykkään enemmän hauskoista elokuvista.
pidän enemmän hauskoista elokuvista.
mihin aikaan menit eilen nukkumaan?
kasvoin maaseudulla.
olen kasvanut maaseudulla.
ompelitko tämän käsin?
sukellusveneen oli pakko murtautua ohuen jääpeitteen läpi päästäkseen pintaan.
jään tänne ylihuomiseen asti.
hän päätyi punaiseen autoon.
hän päätti ottaa punaisen auton.
haluaisin ajatella tietäväni mistä puhun.
hän tilasi kupillisen teetä.
tupakointi tappaa.
olen hänelle velkaa sata jeniä.
heitimme siitä kolikkoa.
heitimme siitä kruunaa ja klaavaa.
hänen virheensä oli tahallinen.
hän teki sen tarkoituksella.
havaan on muodostunut mätää.
haava mätii.
havaan on muodostunut märkää.
haava märkii.
syö niin paljon kuin haluat.
pysykääpä kaikki nyt paikallanne.
heillä on jotain yhteistä.
heissä on jotain yhteistä.
kansa rakastaa vapautta.
ihmiset rakastavat vapautta.
en löydä timiä.
sinun oikea sukkasi on nurin päin.
sinun oikean jalan sukkasi on nurin päin.
ei kannata valittaa.
valittamisesta ei ole hyötyä.
valittaminen on hyödytöntä.
vaikka valittaisit, se on hyödytöntä.
eräällä seinen saarella on rakennus nimeltä notre damen katedraali.
eräällä seinen saarella on tuomiokirkko nimeltä notre dame.
hän makasi selällään.
hän katsoi ylös taivaalle.
hän on tuntenut hänet pitkään.
en ole tulossa mukaan.
en tule mukaan.
tom keräili kahvikuppeja.
minulla oli hänen nimensä kieleni päällä, mutta en saanut sitä mieleeni.
tom keräsi kahvikupit.
toivon, että uusi suunnitelma toimii tyydyttävästi.
mitä olet tekemässä huomenna?
mitä teet huomenna?
tarvitsen postimerkin.
minulla ei ole aikaa nyt.
minulla ei ole nyt aikaa.
hän kumartui.
mitä teit viime viikonloppuna?
hän meni kyykkyyn.
hän kyykistyi.
yksi haarukka puuttuu.
täällä ei ole haarukoita.
meillä ei ole haarukoita.
minulla ei ole haarukkaa.
mitä teit viikonloppuna?
haarukka puuttuu.
tímea on unkarilainen, joka asuu puolassa.
sekä magdalena että ania ovat puolasta.
magdalena ja ania ovat hyviä ystäviä.
hän jätti kirjan pöydälle.
hän päätti kerta kaikkiaan lopettaa tupakoinnin.
hän päätti lopettaa tupakoinnin lopullisesti.
hän päätti lopettaa tupakan polttamisen lopullisesti.
minulla on ystävä, jonka isä on tunnettu pianisti.
hän oli todella kärsivällinen.
hän oli kärsivällisyys itse.
hänet on nähty japanin vastineena picassolle.
hän kirosi ääneen.
hän kiroisi suureen ääneen.
etkö osaa kirjoittaa kuulakärkikynällä?
hän ei saanut itseään ampumaan peuraa.
hänen enonsa johtaa tuota hotellia.
tuo hotelli on hänen enonsa johtama.
hänen setänsä johtaa tuota hotellia.
hän sanoi hänelle, että hän rakasti häntä.
hän sanoi hänelle rakastavansa häntä.
mutta hän halusi erittäin mielellään saada pojan.
mutta hän näytti siltä, että olisi halunnut hirvittävästi saada oman pojan.
mutta hän halusi todella paljon saada pojan.
vallitsi tuontiöljypula.
maahan tuodusta öljystä oli pula.
en löydä sitä mitä haluan.
mihin helvettiin olet oikein menossa?
lähden pois nyt.
tyttäresi käyttää huumeita.
älä päästä irti.
et ilmeisesti pidä sashimista?
et vissiin tykkää sashimista?
tulitko ensimmäisellä junalla?
voinko sovittaa tätä?
voinko kokeilla tätä päälle?
hän tarvitsee tikkaat.
hän tarvitsee tikapuut.
he juttelivat koko yön.
ihmiset uivat tuolla rannalla omalla vastuullaan.
hän nukkuu kuin vauva.
hänessä on myös virheitä.
ovi menee automaattisesti kiinni.
kirjoituspöydän pinta on sileä.
tapaamme kello kolme.
tapaamme kello kolmelta.
maistapa tätä karkkia.
en tiedä mitä minun pitäisi sanoa sinua lohduttaakseni.
en tiedä mitä sanoa, että sinulle tulisi parempi olla.
oli lämmin, joten avasin ikkunan.
maito täytyy säilyttää suhteellisen alhaisessa lämpötilassa.
sinun ei olisi tarvinnut ottaa sateenvarjoa mukaasi.
ruoka ei ollut kovin hyvää.
anteeksi, voisitko ojentaa suolan ja pippurin?
tulet kohtaamaan paljon vaikeuksia.
hän on itsepäinen.
ongelma on se tuleeko hän vai eikö.
olen allekirjoittanut kolmevuotisen sopimuksen tämän yrityksen kanssa.
satoi vettä, mutta me pelasimme jalkapalloa.
vaikka satoi vettä, me pelasimme jalkapalloa.
et voi syyttää häntä onnettomuudesta.
et voi syyttää häntä siitä onnettomuudesta.
hänet hyväksyttiin ennen pitkää perheeseen.
hänet hyväksyttiin pian perheeseen.
kuinka kaunis tämä puutarha onkaan!
miten kaunis puutarha!
kuinka kaunis puutarha!
lainasin rahaa ystävältäni.
otin rahaa lainaksi ystävältäni.
lainasin rahaa ystäviltäni.
hänen tarkoilta silmiltään ei jäänyt yksikään virhe huomaamatta.
tapaatko häntä usein?
näetkö häntä usein?
katsoin eilen vanhan elokuvan, jossa charlie chaplin näytteli pääosaa.
meidät pantiin seisomaan rivissä.
keiji hylkäsi toiveensa tulla lääkäriksi.
vihjeen *****-merkkien määrä ja sanan todellisten merkkien määrä eivät ole yhteydessä toisiinsa.
kukaan ei voi estää tosiystävyyttä.
luin sen rivien välistä.
kun irrotin lavuaarin tulpan, vesi virtasi syöksähtäen alas viemäriin.
kenji luopui toiveestaan tulla lääkäriksi.
lopeta!
toivon, että minulla olisi paljon rahaa.
kunpa minulla olisi paljon rahaa.
olet kaunis.
olette kaunis.
olette kauniita.
pojan silmät ovat lempeät kuin lehmän.
kerro miten sitä pelataan.
en tule toimeen sen tyypin kanssa.
messu toimitettiin ennen latinaksi.
älä anna itsesi lihoa.
maan pääkaupunki sijaitsee päiväntasaajalla.
rakastuin sinuun.
hotelli hiltoniin, kiitos.
olen raskaana.
hän odotutti minua siellä pitkään eikä lopulta tullutkaan.
ala vetää.
haluan pullon coca colaa.
paperi jäi jumiin printterin sisälle ja nyt se ei toimi.
tietokoneen tuuletin pitää kummaa ääntä.
täällä on huono ilma. voisitko avata ikkunan?
kirjahyllyni on niin täynnä, ettei siihen mahdu enempää kirjoja.
odotan lasta.
en jaksanut tehdä illalla ruokaa, joten söin pelkkiä pikanuudeleita.
mikä minua vaivaa?
lääkkeen teho oli hämmästyttävä.
mitä he tekevät?
saisinko lisää perunamuusia?
mun pikkarit on märät.
alushousuni ovat märät.
minulla on märät alushousut.
voisitko viedä likaiset astiat tiskipöydälle?
kun palautat tyhjät pullot kauppaan, saat niistä maksamasi pullopantin takaisin.
oletko sinä facebookissa?
minulla ei ole kotona televisiota.
hän asuu vanhempiensa kanssa.
hän asuu vanhempiensa luona.
minä lähden näin, vaatteet kyllä vielä vaihdan.
otin kaikki kolikot säästöpossustani, koska minulla ei ole rahaa ja palkka tulee vasta ensi viikolla.
moi, minä olen pekka. mikä sinun nimesi on?
olen suomalainen.
olen suomesta.
asun nyt helsingissä, mutta olen kotoisin kuopiosta.
mitä sitten?
mitä siitä?
suomessa sataa talvisin lunta, mutta kesäisin on lämmintä.
helsingissä satoi viime talvena yli seitsemänkymmentä senttimetriä lunta.
arvaa kuinka monta kertaa joudun tekemään sen uudestaan?
yritän uudestaan.
hän ylittää kilpailijansa kaikessa.
kynttilä sammui itsestään.
jos en epäonnistu, saan ajokortin vielä tänä vuonna.
tyttö sanoo olevansa onnellinen.
onko sinulla tili facebookissa?
hyvää päivää, mitä haluaisit?
hyvää päivää, mitä haluaisitte?
kukatahansa voi tehdä sen.
kuka tahansa osaa tehdä sen.
sam, mitä teet?
sam, mitä olet tekemässä?
mitä ruokaa olet tekemässä?
mitä ruokaa teet?
kuuntele tarkkaan mitä sanon.
en osaa vielä päättää menenkö vai enkö mene sinne.
katsopa laatikon sisään.
hän on hyvä tenniksessä.
hän pelaa tennistä hyvin.
hän on hyvä tenniksen pelaamisessa.
vaikka marcel raataa töissä, hänen vuosipalkkansa on kolmekymmentätuhatta kanadan dollaria.
pilvet näyttävät tänään uhkaavilta, joten mielestäni on parempi jättää surffaaminen väliin.
luulen, että olet oikeassa.
olen sitä mieltä, että olet oikeassa.
me odotamme sitä innolla.
olen kurkkuani myöten täynnä englantia.
olen saanut tarpeekseni englannista.
hän kiinnitti julisteen ilmoitustaululle nastoilla.
hän kiinnitti ilmoituksen ilmoitustaululle nastoilla.
tämä lääke ei sovi minulle.
kuinka pitkä golden gate -silta on?
kaikki lumi on kadonnut vuorilta.
hän näyttää rehelliseltä henkilöltä.
hän oli todella tarkkaavainen.
kaikki oppilaat hurrasivat.
kaikki oppilaat huusivat riemusta.
hän katsoo aina sinua. hän tykkää sinusta aivan varmasti.
happosade ei ole luonnollinen ilmiö.
ranskan puhuminen on hänelle helppoa.
kuolema on ruma asia, joka luonnon täytyy piilottaa, ja luonto piilottaa sen hyvin.
luonnon tuhoaminen on valitettava asia.
se on itsestään selvää, mutta itse kirjoitetut lauseet näyttävät luonnollisimmilta.
hän oli luonnostaan vähän hermostunut kun hänen ympärillään oli paljon ihmisiä.
uskookohan se joku, joka tuntee hänet?
et saa lihoa.
koko kroppani tykyttää kivusta.
minua sattuu kiireestä kantapäähän.
koko kroppani on ihan hellänä.
hän näki minut ja purskahti yhtäkkiä nauruun.
kun hän näki minut, alkoi hän nauraa heti.
kun hän näki minut, alkoi hän nauraa välittömästi.
kun hän näki minut, purskahti hän heti nauruun.
en ymmärrä hänen ajatuksiaan ollenkaan.
en ymmärrä hänen ajatuksiaan lainkaan.
"mitä enemmän kiirehtii sitä enemmän myöhästyy" on paradoksi.
ei ole hoppu hyväksi, eikä kiire kunniaksi.
mitä enemmän kiirehtii, sitä enemmän asiat menevät pieleen.
miten pidemmälle luen tätä kirjaa, sitä vähemmän ymmärrän sitä.
mitä enemmän luet kirjoja sitä enemmän tiedät asioista.
mitä ylemmäs kiipeämme, sitä ohuemmaksi ilma käy.
mitä yksilöllisempi kukin henkilö on, sitä enemmän se myötävaikuttaa muiden viisauteen.
mitä paremmin tunnet hänet, sitä enemmän alat pitää hänestä.
mitä vanhemmaksi sitä tulee, sitä huonommaksi muisti menee.
mitä korkeammalle kiipeää, sitä alemmas lämpötila laskee.
mitä ylemmäs kiipeää, sitä kylmempi tulee.
mitä itsepäisempi, sitä itsenäisempi.
mitä itsepäisempi, sitä yksinäisempi.
mitä enemmän taitoja taitaa, sitä suuremman myötävaikutuksen voi antaa yhteiskunnalle.
mitä enemmän oppii, sitä enemmän tajuaa kuinka rajoittunut oma tietämys on.
mitä varovaisempi olet, sitä vähemmän teet virheitä.
voisitko tarkistaa onko puhelin rikki?
hän on yhä riippuvainen vanhemmistaan.
mike ei ole hyvä baseballissa.
mike on huono baseballissa.
yhtäkkiä he lopettivat puhumisen.
hänen ideansa muistuttaa kovasti minun ideaani.
älä puhu siitä asiasta hänen edessään.
älä puhu siitä asiasta hänen läsnäollessaan.
hän ojensi kätensä ottaakseen veitsen, mutta hän ei yltänyt siihen.
hän ojensi kätensä ottaakseen veitsen, mutta hän ei ylettänyt siihen.
minulla on kolme koiraa.
kun hänestä tulee iso, hän aikoo tulla lääkäriksi.
hän aikoo isona lääkäriksi.
vien heidät katen luo.
älä mene taksilla ellei se ole ehdottoman välttämätöntä.
kun olin nuori, minun täytyi tehdä kovasti töitä.
millainenkohan huomisen sää mahtaa olla?
millainenkohan sää huomenna on?
jos huomenna on hyvä sää, menen ulos.
jos huomenna on hyvä sää, menen kävelylle.
jos huomenna on hyvä sää, mennään patikoimaan.
en voi laittaa siihen niin paljoa rahaa.
suunnittelen majoittuvani hillside-hotelliin.
hän tuli eilen tapaamaan meitä.
hän tuli tapaamaan meitä eilen.
tykkäätkö baseballista?
pidätkö baseballista?
kun he alkavat puhua, siitä tulee heti riita.
huhu siitä, että se yritys olisi menossa konkurssiin, leviää.
huhu yrityksen konkurssiin menosta leviää.
toivon, että minusta tulee laulaja.
toiveeni on, että minusta tulee laulaja.
hän kääntyi kohti vieressään seisovaa pitkää naista.
hän käänsi kasvonsa kohti lähellään olevaa pitkää naista.
hän antoi minulle pitkän kirjeen.
hän kirjoitti minulle pitkän kirjeen.
se olen minä.
tuo kriitikko sanoo asiat aina lyhyesti ja ytimekkäästi.
älä unohda tumpata tupakkaasi.
he katselivat meitä tarkkaan ikään kuin sanoakseen: "voi raukkoja".
he sopivat työskentelevänsä yhteistyössä.
on aikoja, jolloin ilmapiiristä voi tulla hieman kireä.
nuoret pojat asuivat aivan kaksin yhdessä söpön kissan kanssa.
kun häntä jännittää, hän änkyttää.
kun hän on hermostunut, hänen puheensa takeltelee.
hän näytti erittäin onnelliselta, toisin kun se mies.
jonain päivänä menen kotimaahasi.
tulen jonain päivänä kotimaahasi.
niin kauan kuin elän, en unohda varmasti puolestani tekemiäsi asioita.
en unohda eläissäni kiltteyttäsi.
hänen tutkimuksensa kantoi hedelmää viimeinkin.
lopultakin hänen tutkimuksensa kantoi hedelmää.
he kiinnittivät hänen sanoihinsa tarkkaa huomiota.
tomin kaltainen hyvä oppilas tuo luokallemme kunniaa.
tomin lainen hyvä oppilas on kunniaksi luokallemme.
oppilaat inhoavat häntä, koska hän antaa kasoittain läksyjä.
oppilaat vihaavat hänen antamiaan järkälemäisiä läksykasoja.
me yritämme kaikki saavuttaa menestystä elämässä, mutta sen saavuttavat vain äärimmäisen harvat.
haparoin käsiini taskulamppua.
on sanottu, että eräs suuri runoilija asui täällä.
pitäisikö minun rajoittaa syömisiäni?
onko minun tarpeen rajoittaa syömisiäni?
hän katsoo pyrkimyksekseen ponnistella oman maansa ihmisten hyvinvoinnin eteen.
he kopioivat hänen tyylinsä yksityiskohtia myöten, poislukien erityisosaamista vaativat alueet.
hän valvoi myöhään odottaen poikaansa kotiin.
hän on ylpeä siitä, että hänen pojastaan tuli lääkäri.
en petä sinua.
sarjakuvien lukeminen nähdään yleensä lasten ajanvietteenä.
puhu hitaasti ja selkeästi.
jo riittää sinun kerskailusi.
jokohaman kaupunki sijaitsee kanagawan prefektuurin itäosassa, eteläisellä kantou-alueella, ja se on samaisen prefektuurin pääkaupunki.
on todella kuuma, niin kuuma, että voi paistaa kananmunia auton konepellillä.
olen todella terve eikä minulla ole ollut flunssan flunssaa.
japanin talous on yhä vakaa.
skandaali pilasi hänen uransa.
minut on juuri ryöstetty.
tuohon jumbojettiin mahtuu 400 matkustajaa.
hän luuli minua rouva tamoriksi.
sellaista asiaa kuin oikea nopeus älylliselle lukemiselle ei ole olemassakaan.
toivon voivani selvittää kuinka hallita ruokahaluani.
mikään ei ole niin miellyttävää kuin käydä kävelyllä kauniina kevätpäivänä.
niskani nytkähti kun autooni törmättiin takaapäin.
hän julistaa, ettei hänellä ole yhteyksiä siihen sattumukseen.
harrastukseni on golfin pelaaminen.
anteeksi, mutta voisitko auttaa?
anteeksi, mutta voisitteko auttaa?
hän valitsi myymälän jalokivistä kaikista parhaat.
jos satun päätymään menemään ulkomaille, menen varmaankin ranskaan.
hänen silmänsä olivat kyyneleitä täynnä.
kyyneleet herahtivat hänen silmiinsä.
hän meni sinne kuten hänen isänsä käski.
haluan käydä machu picchun raunioilla.
se, että ihmiset eivät opi kovin paljon historian opetuksista, on tärkein kaikista historian opetuksista.
käyn vanhemmaksi ja väsyneemmäksi.
hän oli minun läheinen ystäväni.
minusta tuli nainen.
hän on opiskellut ranskaa kahdeksan vuoden ajan.
lopeta jo!
riittää jo!
haluan opiskella historiaa pääaineenani.
metsässä on villieläimiä.
villieläimet elävät metsässä.
villipedot elävät metsässä.
mihin haluat mennä?
hän menee yleensä töihin kello kahdeksan.
olympialaiset järjestetään neljän vuoden välein.
mitkä ovat tämän tekniikan hyvät puolet?
mikä tästä teknologiasta syntyvä hyöty on?
söin kaviaaria.
onko minulle tullut puheluita?
hävitin avaimen.
hukkasin avaimeni.
mielenkiintoinen ehdotus. minun täytyy harkita asiaa hieman.
älä töhri kirjaston kirjoja.
älä raapusta kirjaston kirjoihin.
missä minun silmälasini ovat?
he menevät katsomaan näytelmän kerran kuukaudessa.
he käyvät teatterissa kerran kuukaudessa.
"mikä hätänä?" kysyi pieni valkoinen kani.
ystäväni opiskelee koreaa.
ystäväni opiskelevat koreaa.
lumi sulaa auringossa.
ajoin auton sisään autotalliin.
ajoin auton sisään talliin.
eksyin new yorkissa.
minulla on paljon ystäviä.
etsin silmälasejani.
etsin juuri silmälasejani.
maryn silmät olivat täynnä kyyneleitä.
haluan tulla japanin opettajaksi.
en tiedä milloin menen ranskaan, mutta aion varmasti mennä.
amerikka on siirtolaisten maa.
ujo poika oli hänen edessään aivan nolo.
kuinka kauan aiot olla tokiossa?
professori on puhelimessa.
professori soittaa puhelimella.
en mennyt yksityiskohtiin.
jokaisen kuljettajan on noudatettava liikennesääntöjä.
koulumme sijaitsee tässä kylässä.
kello kuusi sopii minulle oikein hyvin.
kiotossa on paljon paikkoja, jotka täytyy nähdä.
kun hän katsoi naista silmiin, hän lähti yllättäen.
auto kulki neljäkymmentä mailia tunnissa.
tuo lapsi on minulle ilkeä.
menin hiihtämään ensimmäistä kertaa tänä talvena.
menin laskettelemaan ensimmäistä kertaa tänä talvena.
bob on ystäväni.
kulta on painavampaa kuin hopea.
tänään voin paljon paremmin.
voin tänään paljon paremmin.
puutarhuri istutti ruusun keskelle puutarhaa.
hän kaatoi tuon kirsikkapuun.
mitä mieltä olet japanista?
hän hämmensi kahvia lusikalla.
tässä on käyntikorttini.
mitä teit viime sunnuntaina?
varo ettet vilustu.
olen niin onnellinen!
professori vaatii erinomaista työtä oppilailtaan.
hänet leikattiin eilen.
kyllä, osaan puhua mandariinikiinaa.
hänen viimeisin näytelmänsä oli suuri menestys.
hänen toiveensa täyttyivät täydellisesti.
hänen toiveensa tulivat täysin toteen.
huomioin sanomasi asiat, mutta en voi olla niistä samaa mieltä.
oletko jo kirjoittanut tänään päiväkirjaasi?
voinko syödä tämän?
hyppää! älä pelkää! pudotus ei ole kovin korkea!
kello ei toimi.
hän kertoo kaiken minulle ennemmin tai myöhemmin.
muistan hänen kasvonsa, mutta en saa hänen nimeään mieleeni.
hänen kasvonsa kirkastuivat ilosta.
seuraa tätä tietä ja käänny oikealle pankin kohdalla.
kulje pitkin tätä katua ja käänny oikealle pankin kohdalla.
hänen väitöskirjansa on helppolukuinen, koska se on kirjoitettu tällaisella yksinkertaisella tyylillä.
en kestä tätä kipua.
haluan jotain lääkettä helpottamaan kipua.
etkö hankkisi minulle tätä harvinaista kirjaa?
en voi kestää tätä kipua enää kauempaa.
kuinka sait käsiisi tämän harvinaisen kirjan?
miksi tätä lintua kutsutaan?
tämä lintu ei voi lentää.
tämä lintu ei elä japanissa eikä kiinassa.
tämä lintu osaa matkia ihmisen ääntä.
tämä lintu on sukupuuton partaalla.
tämä kana ei ole muninut lainkaan viime aikoina.
koska tällä linnulla on suuret siivet, se lentää todella nopeasti.
kuinka pitkä tämä on?
tämä ruoanlaittotapa on kiinalle tyypillinen.
tällä tahdilla näyttää siltä, että en voi ostaa taloa.
tämä kysely on liian pitkä eikä sitä saa tehtyä valmiiksi nopeasti.
onko tämän kaupungin nähtävyyksiä esitteleviä kiertoajeluita tarjolla?
onko tämä ensimmäinen kertasi tässä kaupungissa?
en tunne hyvin tätä kaupunkia.
armottomat luonnonvoimat tuhosivat tämän kaupungin.
tämä kaupunki on meille rakas.
pidätkö tästä kaupungista?
tämä kaupunki ei ole eloisa.
tässä kaupungissa ei ole eloa.
tämä kaupunki ei ole enää entisessä kukoistuksessaan.
kuinka kaunis kaupunki tämä onkaan.
kummasta pidät enemmän, kesästä vai talvesta?
maksa huoneen hinta ennakkoon.
huoneen hinta on todella korkea.
huoneen hinta on korkea, mutta muutoin siinä ei ole mitään vikaa.
kuinka paljon huoneen vuokra on?
sisältyykö huoneen hintaan palvelumaksu?
siivoa huoneesi.
hän lähti ulos sen jälkeen kun hän siivosi huoneen.
siivottuaan huoneen hän lähti ulos.
siivoa huone.
voiko huonetta vaihtaa?
voinko vaihtaa huonetta?
kissat voivat nähdä myös pimeässä.
kuulin, että hän on kuollut.
kuulin, että hän kuoli.
hän työskenteli kovasti.
hän työskenteli lujasti.
en ole kuuro.
nukuin pommiin kun valvoin myöhään.
pöydällä istui kissa.
dinosaurukset hallitsivat ennen maata.
hänellä on huono maine oppilaidensa parissa.
kun tapasin hänet tänään, hän kysyi, kuinka vaimoni voi.
tavatessamme tänään hän kysyi vaimoni vointia.
tiesin että tulisit.
puhutko hepreaa?
kun on puhe hänen omista harrastuksistaan, hänellä on aina vakava ilme.
kukaan ei tiedä.
potilas on nyt päässyt ohi suurimman vaaran.
tappaa kaksi kärpästä yhdellä iskulla.
pidän hänestä.
pidän hänestä kovasti.
tykkään hänestä kovasti.
italia on hyvin kaunis maa.
haltija muutti prinssin kissaksi.
hän antoi kissalle maitoa.
älä heitä kissaa kivillä.
helmiä sioille.
antaa helmiä sioille.
heittää hukkaan.
hänen vaikuttava puheensa oli kuin helmiä sioille.
älä heitä helmiä sioille.
pöydällä on omena.
laittaisitko musiikkia pienemmälle?
ovatko nämä ainoat jotka teillä on?
hänen kysymyksensä osoittavat, että hän tuntee aihepiirin erittäin hyvin.
he katsovat elokuvaa.
hän ei voinut tulla, koska hän oli sairas.
keisuke on pitempi kuin minä.
tapasimme heidät sattumalta linja-autoasemalla.
natsien alaisuudessa toimivat maalarit ja veistäjät kuvasivat usein alastomia henkilöitä, mutta heitä oli kielletty näyttämästä kehon vajavaisuuksia.
maksan shekillä.
on vaarallista leikkiä tulella.
hän tykkää kuunnella radiota.
hän osaa puhua kolmea kieltä.
maan kehitys on jäämässä jälkeen japanista.
tervetuloa!
voit valita minkä tahansa haluat.
sisältääkö tämä ruoka lihaa?
minä, stallone, en ole sellainen mies, että minua pelottaisi jo jonkin kokeen koekaniinina oleminen.
hänen talonsa oli pieni ja vanha.
olen kiinnostunut itämaisesta savenvalannasta.
mitä teit eilen illalla?
ostin parin kenkiä.
haluan päästä sinne metrolla.
hän pyysi minulta vähän rahaa.
kysyimme häneltä hänen nimeään.
vapaudesta maksetaan.
kana on muninut munan.
tämä elokuva on näkemisen arvoinen.
sinä aiot puhua ruotsia.
pidän kahvista enemmän kuin teestä.
luulen niin.
olen eri mieltä.
yllätyin nähdessäni siellä vanhan ystäväni.
olen työskennelyt siellä kolme kuukautta.
olen saanut sieltä lukuisia kirjekavereita.
näin siellä oudon naisen.
aion viipyä siellä pari päivää.
viivyin siellä kolme päivää.
olen iloinen, että olin siellä.
tahdoin viipyä siellä kaksi päivää kauemmin.
en tiedä, voinko mennä sinne vai en.
olen ollut siellä kerran.
kysyin äidiltäni, mitä viedä sinne.
nämä kengät ovat hänen.
koska aurinko oli laskenut, vietimme yömme siellä.
ilman aurinkoa emme voisi elää maassa.
aurinko ja kuu nousevat idästä ja laskevat länteen.
auringonpaiste ja kostea ilmasto tekivät trooppisen sademetsän.
kumpi on suurempi; aurinko vai kuu?
maa on aurinkoon verrattuna pieni.
vaikka useimmat valtameren saaret on kartoitettu, merenpohja on yleisesti ottaen tuntematon.
aurinkoenergia on uusi energianlähde.
ei mitään uutta auringon alla.
ilman auringonvaloa emme voisi nähdä mitään.
auringonvalo tekee huoneeni lämpimäksi.
auringon korkeus on 20 astetta.
jonkin loistaa kovasti.
auringonpaiste houkutteli ihmiset ulos.
auringon lämpö kovettaa saven.
auringolla on yhdeksän planeettaa.
olipa kerran kana, jolla oli näkkileipä.
hän ilmoitti terrierinsä koiranäyttelyyn.
hän täytti kassinsa omenoilla.
saan usein talvisin flunssan.
oikea sana on "okonatta".
jos tahdot olla vapaa, tuhoa televisiosi.
kuwait kärsi vakavia vahinkoja.
milloin tulet kotiin?
kaatunut puu tukki tien.
salasana on "muiriel".
palaan pian.
koitetaanpas tätä!
olet tervetullut mihin tahansa menetkin.
köyhille ihmisille tapahtuu paljon.
olen ylpeä pojastani.
asun japanissa.
en ole kiinnostunut modernista taiteesta.
näytteliän loisteliasta uraa juhlistettiin gaalassa, johon osallistui joukko huippu julkkiksia.
lamppu paloi.
saattaa olla ettet löydä äskettäin lisättyjä lauseita, koska niitä ei ole vielä indeksoitu.
on kauan aikaa siitä kun viimeksi kävin isoäitini luona.
kaikki rakastavat häntä.
mitä teet, jos kirjoitutat itseesi asioita joita et ymmärrä ja saat odottamattomia tuloksia.
nimeni on farshad.
me näemme.
kapellimestari johtaa orkesteria.
kanat asuvat kanalassa.
sinulla on rikas mielikuvitus!
tunnetko tuon miehen tuolla, joka katsoo sinua?
hän lähettää vanhemmilleen kirjeen kerran viikossa.
onko sinulla jotain suunnitelmia?
lehmistä saadaan maitoa.
juhlissa yksi hänen poliittisista vastustajistaan nöyryytti häntä useiden vieraiden silmien edessä.
hän piti lahjasta.
joukkue muodostuu yhdestätoista pelaajasta.
isäni ajaa parhaillaan partaansa kylpyhuoneessa.
varo taskuvarkaita, ken.
onko lähettyvillä vessaa?
häntä odotti kauhea kohtalo.
menin veljeni kanssa leffaan.
menin veljeni kanssa elokuviin.
taloni on tämän sillan toisella puolella.
kumarsin kohteliaasti.
kuppi kahvia, kiitos.
tiedätkö, onko grace kotona vai ei?
tapasin christinen eilen.
hän on lihonut viime aikoina.
nuori nainen kantoi lasta sylissään.
kerro minulle syy siihen miksi hän suuttui.
voit opiskella täällä.
onnea vastanaineille.
onnea hääparille.
sinun täytyy ottaa passisi mukaan pankkiin.
matka amerikkaan ei tule kysymykseenkään.
tein sen.
isäni ei puhu kovin paljon.
olen neljännellä kuulla raskaana.
ovi sulkeutuu automaattisesti.
ovi menee lukkoon automaattisesti.
kaiken kaikkiaan onni oli erittäin hyvä.
ylipäänsä heillä oli todella hyvä tuuri.
miten tämä toimii?
otan kutsusi vastaan ilomielin.
otan kutsusi vastaan mielihyvin.
minulla ei ole varaa syödä näin kalliissa ravintolassa.
peter halusi tulla lääkäriksi.
muiriel on nyt kaksikymmentä.
muiriel on nyt kaksikymmentävuotias.
maanjäristys ravisteli yllättäen rakennuksia.
uusi silta valmistunee huhtikuuhun mennessä.
menen yleensä nukkumaan kymmeneltä.
käyn yleensä maate kymmeneltä.
opiskelen tällä lukukaudella espanjaa.
minulla on niin kiire, etten voi auttaa teitä.
pikkusiskoni meni naimisiin ennen kuin täytti kaksikymmentä.
pikkusiskoni meni naimisiin alle kaksikymmentävuotiaana.
minulla on niin kiire, etten voi auttaa sinua.
näytin pääsylippuni ovella.
hän oli valmis antamaan hänelle takaisin kaikki hänen rahansa.
valitse lahja tarkkaan.
valitse lahja huolellisesti.
tämän auton renkaissa ei ole tarpeeksi ilmaa.
en puhu saksaa.
poikani osaa laskea sataan.
unelmat eivät aina toteutu.
hän valokuvaa mielellään.
hän ottaa mielellään valokuvia.
missä on posti?
missä on postitoimisto?
yhtäkkiä kaikki alkoivat nauraa yhdessä.
nähdään ensi viikolla!
näemme ensi viikolla!
filosofeilla on taipumusta olla vähän kontaktissa ulkomaailmaan.
ei hyödytä jämähtää vanhoihin tapoihin.
juuri sillä hetkellä bussi pysähtyi.
ei auta muu kuin totella häntä.
jonain päivänä meidän kaikkien pitää kuolla.
eilen olin tokiossa.
eilen heräsin aikaisin.
ei auta muu kuin mennä.
ei ole muuta vaihtoehtoa kuin mennä.
siivoamme huoneemme, jotta äiti olisi tyytyväinen.
soittakaa minulle huomenna.
ei auta muu kuin noudattaa hänen käskyjään.
ei ole muuta vaihtoehtoa kuin noudattaa hänen käskyjään.
isäni rohkaisi minua opettelemaan pianon soittoa.
oletko lukenut "gulliverin matkat"?
hän keskeytti opiskelun.
hän keskeytti opintonsa.
yskään tehoaa suun huuhtominen suolavedellä.
yskään tehoaa suolavedellä kurlaaminen.
talo oli rakennettu kivestä.
talo oli rakennettu tiilestä.
haluan haluta, mitä sinä haluat.
hän juoksi niin nopeasti kuin pystyi.
kaikki, mikä kiiltää, ei ole kultaa.
hän juoksi niin lujaa kuin pystyi.
kumpi on mielestäsi parempi? tämä vai tämä?
he loivat lumen tieltä.
he voivat vain kuunnella.
he putsasivat tien lumesta.
hän kävi suihkussa ennen aamupalaa.
he lapioivat lumen pois tieltä.
he aurasivat lumen pois tieltä.
hän oli pukeutunut mustaan.
älä jätä vauvaasi itkemään.
hän oli helposti petkutettavissa ja antoi hänelle hieman rahaa.
he käyttävät teleskooppia tarkastellakseen taivasta.
perheeni on minun siskoni, isäni ja äitini.
käytän tietokonetta.
hänen elämänsä on huolesta vapaa.
jos olet pankkiirille velkaa tonnin, olet hänen armoillaan. jos sinä olet hänelle velkaa miljoonan, hän on sinun armoillasi.
luuletko, että hän teki tuon virheen tahallaan?
mistä aiheesta luulet hänen olevan kiinnostunut?
olen kiinalainen.
kuka on kiinankielenopettajasi?
varo, ettet riko tätä maljakkoa.
mary antoi minulle amerikkalaisen nuken.
yhtäkkiä siinä tavaratalossa syttyi tulipalo.
kerro minulle milloin hän tulee.
asemalaiturilla on todella paljon ihmisiä.
laiturilla oli koko joukko ihmisiä.
tuo se kirja minulle ehdottomasti ensi kerralla.
ihmisen arvo on ennemminkin hänen luonteessaan kuin omaisuudessaan.
ihmisen arvo piilee siinä mitä hän on ennemmin kuin siinä mitä hänellä on.
hän sanoi hänelle, että älä vietä aikaasi huonossa seurassa.
uin joessa.
en nyt ihan ymmärtänyt asiaasi.
en nyt ihan tajunnut asiaasi.
pitäydytäänpä hänen luonaan.
käydäänpä hänen luonaan.
hänessä on luontaista eleganssia.
hänessä on luontaista hienostuneisuutta.
näin outoa unta viime yönä.
näin kummaa unta viime yönä.
voisin selittää asian, mutta aivosi räjähtäisivät.
se selkkaus oli presidentin oma virhe.
opiskelen tästä lähtien enemmän.
hän on henkilö, joka kunnioittaa meitä kaikkia.
heidän mielestään elannon ansaitseminen oli vaikeaa.
pohjanmerestä löydettiin öljyä.
hokkaido on sendain pohjoispuolella.
kaivo on kuivunut.
jätän kirjat tähän.
raha on kaiken pahan alku ja juuri.
rahahuoleni ovat ohi.
taloudelliset huoleni ovat ohi.
lähellä olevat esineet näyttävät sumeilta.
lähellä on sairaala.
lähellä on kukkakauppa.
lähellä on linja-autopysäkki.
lähellä syttyi tulipalo.
isoäitini vanha rannekello on lojunut lipastossa vuosia.
pidän vihreästä.
onko tämä sinun kirjasi, mike?
pidän golfaamisesta.
syyllisyys näkyy hänen kasvoiltaan.
lainasit kirjan.
sinä lainaat kirjoja.
sinulla on puhelin.
teillä on puhelin.
olet paras ystäväni.
hän on odottanut täällä jonkin aikaa.
hänen kerrotaan kuolleen täällä.
hän pelaa täällä.
hän leikkii täällä.
hän soittaa täällä.
hän tuli tänne kymmenen minuuttia sitten.
hän tuli tänne kymmenen minuuttia etuajassa.
hän sanoo, ettei ole vilustunut kertaakaan viime vuosina.
hän kuiskasi minulle salamyhkäisesti.
hän pudotti ja rikkoi kuppinsa.
hän käyttäytyi kuin lapsi.
hän otti sateenvarjoni lupaa kysymättä.
hän luuli connieta siskokseni.
hän on ollut kuukauden työttömänä.
hän on lukenut jopa 50 kirjaa kahden viime viikon aikana.
hän on ollut klaaninsa päällikkö 35 vuotta.
hän on lähistön baarien ja pubien vakioasiakas.
hän näytti minulle, kuinka hänen kameransa toimii.
en usko, että hän liittyy asiaan millään tavalla.
hänen ei ole pakko tehdä tätä.
häntä ei ole näkynyt viime aikoina.
voisimme aloittaa nyt, kun sinäkin olet täällä.
tahdon matkustaa yksin.
nouskaa bussiin yksitellen.
lunta satoi koko viikon.
viikon kuluttua hän sai kovan paketin.
talo sortui viikon kuluttua.
päätin heti siinä paikassa, että hankin tarvittavat 1 000 000 dollaria viikon sisällä.
soitan viikon sisällä.
satoi koko viikon ajan.
en ole syönyt kunnolla viikkoon.
sain ottaa viikon verran lomaa.
kokoonnutaan täällä kerran viikossa.
voitko olla viikon ajan polttamatta?
tyttö on itsepäinen.
tulos osoitti ennusteen vääräksi.
tyttö on viiden.
tyttö on viisivuotias.
viideltä hän on taas täällä.
huomenta.
osaisinpa uida.
kirjoitin hänen osoitteensa muistiin, etten unohda sitä.
missä lasini ovat?
isä tuli kotiin kymmenisen minuuttia sitten.
en enää mene sinne.
jos aivot siihen pystyvät, pystyy tietokonekin.
ei kai hän ole täällä?
aina kun hän tulee tänne, hän tilaa saman annoksen.
miksi haluat oppia tätä kieltä?
japaniin iskee 8,9 richterin maanjäristys, joka aiheuttaa valtavan tsunamin.
palauta minkä lainaat.
palaan ensi viikolla.
milloin oppituntisi päättyy?
vielä ripaus pippuria, vai mitä?
mitä sanoisit ripauksesta pippuria?
hän on kuulemma vielä pariisissa.
se on yhdelle ystävälleni.
sain tytöstä tarpeekseni.
nainen tympäisee minua.
kestit kärsivällisesti monista hyökkäyksistä huolimatta.
hänellä ei ole kauneuden tajua.
hänellä ei ole silmää kauneudelle.
esivanhempamme saapuivat tähän maahan 150 vuotta sitten.
kenestä puhut?
illasta asti on välillä satanut.
lähetin tytölle nuken.
saisinko nähdä auton paperit?
syön päivällisen seitsemän ja kahdeksan välillä.
haluatko että soitan sinulle taksin?
anna niiden maistaa omaa lääkettään.
paperi on valkoista, mutta lumi on valkoisempaa.
hän sanoi, että on vihainen ja haluaa kotiin päivälliselle.
nyt on minun vuoroni puhua.
näillä levyillä on paljon kauniita lauluja.
tämä radio ei ole tulitikkuaskia suurempi.
arvasin oikein yhdeksän kymmenestä.
hän kuoli luonnollisen kuoleman.
kauanko hän on ollut poissa?
artikkelia "la" käytetään, kun puhumme tunnetuista henkilöistä tai asioista.
sen käyttö on samanlaista kuin muissa kielissä.
henkilöt, jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä (esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset, jotka eivät osaa kuin omaa kieltään), voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä, sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön.
elämä ei ole ruusuilla tanssimista.
artikkelin "la" asemesta voidaan käyttää myös muotoa "l'" (mutta vain vokaalin päättyvän preposition jälkeen).
yhdyssanat muodostetaan yksinkertaisesti yhdistämällä sanat; tavallisesti sanoista otetaan vain vartalot, mutta äännettävyyden tai selvyyden vaatiessa voidaan ottaa koko sana, so. sekä vartalo että pääte.
hän ei ole meikäläisiä.
mies muistaa aina jotenkin kommentoida naisen vaatetusta.
kadun molemmilla puolin oli paljon väkeä.
nainen uskoo miestä, mitä ikinä tämä sanoo.
ilmoittaudun pian saksan kurssille.
minulta meni työhön viisi tuntia.
tehdään se työ.
herjaavia, panettelevia, säädyttömiä, siveettömiä, rivoja, pornografisia, väkivaltaisia, solvaavia, loukkaavia, uhkaavia ja kiusaavia kommentteja ei suvaita.
hän tuijotti miestä hiljaisen hämmästyneenä.
tom ei kyennyt uimaan.
maanjäristykset tuhoavat rakennuksia.
saisinko nähdä passinne?
saanko nähdä passinne?
hän toivoo pääsevänsä ulkomaille.
hänen nähtiin menevän huoneeseen.
hänet nähtiin menemässä huoneeseen.
hänellä oli nätti hattu.
virkailija pani sopimuksen pois arkistoon.
rasia on kyllin kevyt lapsen kantaa.
jätä se laatikko paikalleen.
älä pane mitään laatikon päälle.
hän jäljitteli van goghin töitä.
ovi ei mene kiinni.
luultavasti tyttö oli tietoinen, että monta poikaa tuijotti häntä.
päivä paistaa taivaalta.
hänen isänsä oli poliisi.
se oli luultavasti viime viikon perjantai.
minäkin pidän englannista.
näin tänään naisen jolla oli pinkit crocsit - uskoisin paras koskaan näkemäni ehkäisyväline.
rakkaus on vahvempi kuin kuolema.
olen pulassa.
opiskelen.
se joka tulee näkee minut.
oletko jo tehnyt valmiiksi englannin läksysi?
pikku hiljaa alkoivat ruusuuskan kukat kukkia.
tänä iltapäivänä sataa.
leikimme usein kotia puistossa.
ostitko tämän kirjan?
siinä maassa puhkesi vallankumous.
niin köyhä kuin hän olikin, antoi hän miehelle vähätkin rahansa.
haluan vähän rahaa.
hänen täytyy ostaa pojalleen uusi polkupyörä.
kun ajattelen noita oppilaita saan päänsärkyä.
hän ei mennyt, enkä minäkään sitä tehnyt.
voisitko ystävällisesti kertoa minulle, mikä asema sijaitsee lähinnä työpaikkaasi?
työ ennen hupia.
mutta pian hän ei voisi kävellä, kirjoittaa tai edes syödä itse.
hän viipyy pitkään joka kerran kun hän tulee.
kissalla on yhdeksän elämää.
onko tätä sinisenä?
tom ei tykkää tehdä yövuoroa.
tiedän kaiken.
minua rakastetaan.
oppia ikä kaikki.
joutui ojasta allikkoon.
hyvä omatunto on paras päänalunen.
ruokahalu kasvaa syödessä.
ei kysyvä tieltä eksy.
kaikki tai ei mitään.
kun tom pysäytti stop-merkin eteen, moottori sammui.
heti kun oli saanut palkan, hän tuhlasi sen kaikki.
olemme suuria viestijöitä.
en tunne naista.
ann pelaa todella hyvin tennistä.
ann on todella hyvä tenniksessä.
nussi mutsias.
tulen takaisin.
unohdin vahingossa lukita varaston.
en ole tottunut heräämään aamulla aikaisin.
kun he tapaavat toisensa, riitelevät he poikkeuksetta.
nopeimmin matkustaa lentäen.
minusta esperanto on hyvin vaikeaa.
en ole natsi!
pidän oksitaanin kielestä.
minulla on viisumi.
kansainvälinen työryhmä esperanton kouluopetuksen edistämiseksi perustettiin toukokuussa 2006.
totuus vaatii vain vähän sanoja.
mitä bkt tarkoittaa?
älä sekoita sanoja "dare" ja "dear".
d. h. lawrence on romaanikirjailija ja runoilija.
co₂:lla on paljon tekemistä n.s. kasvihuoneilmiön kanssa.
nattō haisee kamalalta mutta maistuu herkulliselta.
ensimmäiset esperantistit olivat tienraivaajia.
hänen kätensä ovat aivan täynnä työtä.
vain käyminen tekee rypälemehusta viiniä.
hevosella on neljä jalkaa ja silti kompastuu.
missä on vessa?
missä on wc?
hänestä tulee pian isä.
syytetty tuomittiin kuolemaan.
hänellä on auto.
toisten heikkoutta ei saisi käyttää hyväkseen.
et saisi käyttää hyväksi toisten heikkoutta.
huoneenne on 504: viisi nolla neljä.
meistä venetsia on kiehtova kaupunki.
aiotko ostaa sanakirjan?
iltaan mennessä voi sataa.
saattaa sataa ennen iltaa.
uin melkein joka päivä.
tämä sivusto on oikein hyödyllinen.
neljännessä kerroksessa ei ole lämmintä vettä, mutta pohjakerroksessa on.
olen puolellasi.
hakija tulee puheillesi ylihuomenna.
pidä kiirettä tai myöhästyt.
nuorena yritin lukea niin paljon kirjoja kuin voin.
hänen täytyy olla täällä puolelta päivin.
hän kastui vyötäröltä polviin.
et voi syyttää kuin itseäsi.
vauva itki koko yön.
ei voi olla!
mahdotonta!
hän ei osaa edes omaa nimeään kirjoittaa.
hän on kahdentoista. hän on ikäisekseen pitkä.
olen hänelle 100 jeniä velkaa.
tyttö ei ole niin nuori miltä näyttää.
hän pääsi varoituksella.
siinä paha missä mainitaan.
olen lukenut saksaa koulussa kolme ja yliopistossa kaksi vuotta.
kukaan ei tiedä, rakastaako hän tyttöä vai ei.
mitä nyt?
se liittyy kieliopin periaatteisiin.
asiaan liittyy kieliopillisia periaatteita.
jokaisen täytyy oppia sanat ulkoa.
libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.
mene nyt ja pidä hauskaa.
haarukat ja syömäpuikot yleistyivät, koska niillä oli helppo käsitellä kuumaa ruokaa.
kaksi ynnä kolme ynnä neljä on yhteensä yhdeksän.
voisinko käyttää puhelintasi?
voiko hänen ikäisensä lapsi erottaa hyvän pahasta?
jim pitää lääkäristä.
jotain tällaista hän aina sanoo.
jos tyttö tietäisi osoitteesi, hän kirjoittaisi sinulle.
tiedätkö mistä väristä hän pitää?
koira juoksi häntä kohti.
olen uupunut.
tästä kohdasta olemme eri mieltä.
sairaus on heikentänyt elimistöänne.
ikäisekseen hän juoksee hyvin.
en saanut tilaisuutta esittäytyä tytölle.
olisipa tom pikkuveljeni.
kävin elokuvissa.
hän on minua päätä pitempi.
kerron loput huomenna.
eduskunta todennäköisesti hajotetaan.
lähi-itä on sivistyksen kehto.
anteeksi.
annan aina kerjäläisille jotakin.
anteeksi että olen myöhässä.
pariisin läpi virtaava joki on seine.
yksi vastauksista on oikein.
en voi ymmärtää, miten tein sellaisen virheen.
menen usein joelle uimaan.
autan usein veljeäni läksyissä.
täydessä majesteetin loistossaan, koko jalkapallojoukkueen kantaessa häntä olkapäillään, seisoi koulun todellinen kuningatar.
hän näytti nuorelta pikkuveljeensä verrattuna.
kun nimesi huudetaan, nouse ylös.
täydennä aukkokohdat.
minulla on meno-paluulentolippu osakaan.
naula puhkaisi auton renkaan.
sitten kun haluat täyttää lapsen velvollisuutesi, vanhempasi ovat poissa.
kun haluat huolehtia lapsen velvollisuuksistasi vanhempiasi kohtaan, ovat vanhempasi jo poissa.
hän on kuin isänsä peilikuva.
hän ja hänen isänsä ovat kuin kaksi marjaa.
hän on isänsä kaksoisolento.
hän näyttää aivan samalta kuin isänsä.
rouva bakerin käsilaukku varastettiin.
minulla on liiketoimintaviisumi.
opettaja antoi meille läksyjä.
saako täällä kuvata?
tunsin vihamielisyyttä puhujaa kohtaan.
tiedätkö jotain halpaa hotellia tästä läheltä?
haluaisitteko teetä tai kahvia?
seuratkaa minua.
yoshio sanoi maksavansa vaikka 15 000 jeniä uudesta parista koripallokenkiä, mutta minusta se oli kovin kallista.
tiukennettu eläinvalvonta johtaa kohtuuttomuuksiin: kolme nautaa ammuttiin kuopiossa eu-korvamerkin puuttumisen vuoksi.
tämä sääntö ei sovellu joka tilanteeseen.
onnittelen.
tytöltä hän sai ensi suukkonsa.
katso mitä hän on tuonut synttäreilleni!
kuu näkyy jo.
varas pakeni aseman suuntaan.
näyttä siltä, että tämän tv-sarjan poliisi on kurja kyttä, joka väärinkäyttää asemaansa.
otin taksin kun satoi.
kuningas teki vääryyden kansaa kohtaan.
kukaan hänen oppilaistaan ei osannut ratkaista tehtävää.
los angeles on yhdysvaltain toiseksi suurin kaupunki.
mitä tekisit, jos huomenna olisi tulossa maailmanloppu?
ostin eilen sian säkissä.
osa miehistöstä hukkui.
tom myöhästyy aina.
kone ei elä, se toimii.
koska kirjeenvaihto on kirjallista, aineisto voi olla paljon harkitumpaa kuin puheviestintä, ja siksi sen on mahdollista olla kieliopillisesti ja merkitykseltään parempaa ja virheettömämpää.
jos veljeni olisi täällä, hän tietäisi mitä tehdä.
sinuna en välittäisi siitä.
sinuna en tekisi niin.
nyt se on sopiva, ei liian painava eikä liian kevyt.
juna lähtee myöhässä.
clive tahtoo elektroniikkainsinööriksi.
kenelle annat kirjan?
illalla kyyhkyseni palasi pahasti loukkaantuneena.
se on ihan kohtuullista.
sinähän paljon puhua pulputat. olet synnynnäinen puhuja.
martin vaikutti hyvin väsyneeltä, eikö vain?
martin luther king jr. - rauhan mies - kuoli salamurhaajan luotiin.
martin luther king jr. vakuutti mustat kansalaiset protestoimaan rauhallisesti.
martin luther king jr. oli voittanut ensimmäisen taistelunsa epäoikeudenmukaisuutta vastaan - säilyttäen rauhan.
martin luther king jr. oli tummaihoisen ministerin poika.
noina päivinä, ei kukaan voinut arvata sitä sijaa historiassa, minkä martin luther king jr. oli saava.
neiti march antoi minulle englannin sanakirjan.
miss maaliskuu antoi minulle englannin sanakirjan.
kiiruhda martin. me olemme jo myöhässä!
tapetaan täällä vain vähän aikaa.
istu, ja ota hetki rennosti.
marcia näytti synkältä, kun kerroin hänelle tarinan.
marcy purskahti itkuu kuullessaan uutiset, mutta kokosi pian itsensä.
martha on erinomainen pianisti.
markkinat olivat tuskin alkaneet, kun tuli pääsi irti.
jupiterin kuissa saattaa olla elämää.
kolikon toista puolta kutsutaan nimellä 'kruuna' ja toista nimellä 'klaava'.
keitä vähän vettä.
on tarpeeksi a:ta, mutta b ei riitä.
heidän ei tulisi puhua täällä.
sinun pitäisi katsoa tämä elokuva kun saat mahdollisuuden.
älä ajattelekaan sellaista.
miksi naisit naisen jos pidät miehistä?
hän on täysin riippuvainen vanhemmistaan.
hän tuhlasi kaikki tulonsa viinaan.
juna on myöhässä lumen takia.
tämä vuosi on viime vuottakin kylmempi.
mitä haluaisit syödä?
hetkinen.
ootas vähän.
tyttäreni sai aivotärähdyksen.
pianon soittaminen on hänen suosikkiajanvietteensä.
pianon soittaminen on hänen lempipuuhaansa.
voinko valokuvata täällä?
voinko ottaa valokuvia täällä?
voinko ottaa valokuvan täällä?
hän on todella kiltti.
hän on todella ystävällinen.
oikeuden päätös oli hänelle epäedullinen.
ei ole mitään syytä siihen miksi minun pitäisi auttaa häntä.
laita jätteesi ulkona oleviin roska-astioihin.
laita roskasi ulkona oleviin roska-astioihin.
mitä pitäisit, jos tulisit ensi vuonna viettämään viikon kanssamme?
ei ole syytä miksi auttaisin häntä.
etkö tulisi ensi vuonna viikoksi luoksemme?
hänellä ei ole motivaatiota.
häneltä puuttuu motivaatio.
anteeksi kun annoin sinun odottaa niin kauan.
anteeksi kun annoin teidän odottaa niin kauan.
olen saanut tarpeekseni hänestä.
tekstillä tarkoitamme mitä tahansa merkityksellisen mittaista kommunikointiin liittyvää tilannetta.
olen liian vanha tähän maailmaan.
mitä kuuluisia kappaleita toivoisit säveltäneesi ja miksi?
mitä kuuluisia lauluja toivot, että olisit säveltänyt ja miksi?
ajatus oli niin edistyksellinen, etten voinut ymmärtää sitä.
idea oli niin edistyksellinen, etten ymmärtänyt sitä.
pidätkö kalastamisesta? voisimme mennä joskus yhdessä.
tykkäätkö käydä kalassa? voisimme mennä ehkä joskus yhdessä.
minun täytyy pahoitella sitä, etten ole kirjoittanut niin pitkään aikaan.
nukuin tv:n edessä.
nukuin television edessä.
hän lähti kotoa viisi vuotta sitten eikä hänestä ole kuultu sen jälkeen.
hän oli hieman parempi kuin vastustajansa.
hänellä oli hienoinen ylivoima vastuustajaansa nähden.
epäilin, että hän valehteli, mutta se ei yllättänyt minua.
dean voi tosiaankin syödä paljon.
ja perustamisestamme lähtien amerikkalaiset muslimit ovat tuoneet omat rikkautensa yhdysvaltoihin. he ovat taistelleet sodissamme, palvelleet hallitusta, puolustaneet kansalaisoikeuksia, aloittaneet uusia yrityksiä, opettaneet yliopistoissamme, loistaneet urheiluareenoillamme, voittaneet nobelin palkintoja, rakentaneet korkeimmat rakennuksemme ja sytyttäneet olympiasoihdun.
john ei voi niin hyvin, että hän voisi mennä tänään kouluun.
se kaikki riippuu siitä tukevatko he meitä vai eivät.
se kaikki riippuu siitä kannattavatko he meitä.
pidät varmasti molempia kirjoja mielenkiintoisina.
meidän täytyy tehdä töitä niin kauan kuin elämme.
näyttää siltä, että meillä on kaikki.
miksi japani on antanut saastumisen päästä niin pahaksi?
taivas oli kirkas ja selkeä.
tomin täytyy valita kunnian ja kuoleman väliltä.
transistorin keksiminen aloitti uuden aikakauden.
vain muutamia jäseniä ilmestyi kokoukseen.
vakuutut pian siitä, että olen oikeassa.
arvostaisin sitä suuresti, jos sinulla olisi aikaa tavata herra fukuoka tai esitellä hänet joillekin yhteistyökumppaneistasi.
vanha mies istuu siellä jalat ristissä.
anna minulle vähän lisää suklaata.
jokaisella on oikeus lähteä pois mistä tahansa maasta, sisältäen oman maan, ja palata maahansa.
sää muuttui paremmaksi.
näin pojan.
hän julkisti väitteeni olevan totta.
oksat taipuivat mutta eivät katkenneet.
vaunussa oli joitakin työkaluja ja muutamia lisäaseita.
cuzco on yksi maailman mielenkiintoisimmista paikoista.
kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.
tom tietää kuka kolaroi maryn auton kanssa.
tom tietää kuka törmäsi maryn autoon.
tuomari määräsi yleisön olemaan hiljaa.
ei väliä kuka tämän kirjan kirjoitti, mutta hän on todella fiksu.
sellaisen asian sanominen ei ole sinun tapaistasi.
herään yleensä seitsemältä ja menen nukkumaan yhdeltätoista, paitsi sunnuntaisin.
se tosiasia on tieteen näkökulmasta katsottuna erittäin tärkeä.
emme löydä englanninkielistä vastinetta japanin sanalle "giri".
sopisiko kello yhdeksän?
olisi kello yhdeksän sopiva aika?
sopiiko yhdeksältä?
kaikin voimin opiskelu maksaa itsensä takaisin.
kaikin voimin opiskelu hyödyttää sinua.
tom on poikamies.
hävitin sateenvarjoni.
kadotin sateenvarjoni.
neitoperhonen (inachis io) on kaunis ja helposti tunnistettava perhonen.
teit sen oikein hyvin.
isä käy joka aamu lenkillä.
ystäväni isä on tunnettu kirjailija.
yhtä äkkiä äiti puhkesi lauluun.
käytän firefox-selainta.
hän on hyväsydäminen tyttö.
spiderman on kyllä siisti, mutta hämähäkit eivät niinkään.
hän on köyhä mutta onnellinen.
hän ei puhu englantia yhtä sujuvasti kuin sinä.
olen huono pukemaan ajatuksiani sanoiksi.
jäisitkö vielä juttelemaan hetkeksi muiden lähdettyä?
mary valvoi eilen yömyöhään.
olen yrittänyt soittaa hänelle pitkin päivää, mutta numero on aina varattu.
voisitko näyttää sen minulle kartalta?
bussi tuli kymmenen minuuttia aikataulusta jäljessä.
muinaiset roomalaiset rakensivat tämän sillan.
sinulla ei ole oikeutta arvostella/tuomita näitä ihmisiä.
hän menetti omaisuutensa, perheensä ja ystävänsä.
hän kääntyi buddhalaisesta kristityksi.
vuoret heijastuvat järven pintaan.
olet kovin ystävällinen.
pidätkö kalasta?
opiskelen yliopistossa hyogossa.
kirjoittaisin hänelle kirjeen, jos vain tietäisin osoitteen.
esitelmän suosituskesto on korkeintaan 30 minuuttia.
en jaksa nostaa tätä kiveä omin voimin.
vaalipäivä oli sateinen ja kylmä.
hän on hyväsydäminen nainen.
olet selvästi tehnyt tämän ennenkin.
pääsin juuri töistä.
tämä keitto on kamalan tulista.
he viis veisasivat varoituksista.
äänestimme esitystä vastaan.
kuvat tekivät hänen kertomuksestaan todentuntuisemman.
tämä vanha päällystakki ei ole enää pitokelpoinen.
se on painava, mutta saan sen kyllä jotenkin kannettua.
jätä se ammattilaisten huoleksi!
aikaa ei ole hukattavaksi.
jäin viime vuonna eläkkeelle.
työ näytti ihan yksinkertaiselta, mutta vei minulta viikon.
hän juoksi.
serkkuni on vähän minua vanhempi.
serkkuni on vähän vanhempi kuin minä.
minä muistan tämän sanan.
jään pois seuraavalla pysäkillä.
tämä on kalliimpi kuin tuo.
hän piti huolta äidistään isänsä kuoleman jälkeen.
ehkä hänestä ei tule koskaan kuuluisaa.
älä seiso tumput suorina, vaan ala tehdä muistiinpanoja!
jäysteitä ei sallita.
ei pidä paikkaansa.
ei tarvitse puhua niin kovaa.
myrsky pysäytti junan.
tuli sammui.
golden gate -silta on rautaa.
kuka on sinun suosikki-disneyhahmosi?
kuka on sinun lempi-disneyhahmosi?
tappaja on juuri vaatinut neljännentoista uhrinsa eikä meillä ole vieläkään tietoa hänen henkilöllisyydestään.
kuun kiertoon perustuva kuukausi on lyhyempi kuin kalenterikuukausi.
kahden viikon rankkasade aiheutti tulvan.
kaunis päivä, eikö?
hän katkaisi köyden hampaillaan.
poliisi tutkii tulipalon syytä.
muovimuki on parempi kuin oikea lasi.
haastattelija kuivailee haastateltavia.
tomin olisi pitänyt ymmärtää olla lainaamatta rahaa marylle.
ihmisillä on tapana pitää itsestään selvänä sitä, että professorit osaavat puhua englantia.
ihmiset tuppaavat pitämään itsestäänselvyytenä sitä, että professorit osaavat puhua englantia.
hän on aina ilmeetön.
tiedän, että asut täällä.
kuitenkin uuden tyyppinen huumori, joka juontaa juurensa pitkälti amerikkaan, on tullut viime aikoina muotiin.
kuinka kauan olet odottanut?
kuinka kauan olette odottaneet?
kuinka kauan olette odottanut?
merirosvoilla ei ollut muuta mahdollisuutta kuin antautua.
hänellä on tuuhea parta.
hänen suunnitelmansa jätti paljon toivomisen varaa.
hänen suunnitelmassaan on vielä paljon epätäydellisyyksiä.
emme voineet käydä kylvyssä vesipulan takia.
on sanomattakin selvää, että lemmikit eivät ole sallittuja.
sano meksiko ja tacot tulevat mieleesi.
sano meksiko ja ajatukset käyvät tacoihin.
tom kunnioittaa marya paljon.
hän neuvoi häntä lopettamaan tupakoinnin, mutta hän ei kuunnellut.
sinun täytyy mennä englantiin ensi vuonna.
raju myrsky eristi kylän.
tom ei ole laiska poika. itse asiassa hän tekee kovasti töitä.
saanko katsoa passiasi?
unohdin sammuttaa television ennen kun menin nukkumaan.
hän oleili täällä vähän aikaa.
tuota... taloni ei ole tarpeeksi iso.
villin apinan löytymisestä tuli paljon ilmoituksia poliisille.
ohjelma alkaa yhdeksältä.
ohjelma alkaa kello yhdeksän.
ihmisiltä vietiin heidän poliittiset oikeutensa.
ihmisiltä riistettiin heidän poliittiset oikeutensa.
hän neuvoi häntä tulemaan puoli kolmeen mennessä.
hän neuvoi häntä tulemaan kaksi kolmekymmentä mennessä.
se pikkukaupunki on teollinen yhteisö.
sinun on aika ostaa uusi auto.
sinun on tullut aika ostaa uusi auto.
onko sinulla tämän päivän liput?
kuitenkin, jopa tänä päivänä naiset taistelevat syrjintää vastaan.
päästä hänet sisään.
anna hänen tulla sisään.
tule katsomaan meitä joskus.
tule tapaamaan meitä joskus.
pidin tärkeänä joka aamu aikaisin heräämistä.
jostain syystä hän on raivoissaan minulle.
mistä syystä hän on niin onneton?
hän on mahtavin tiedemies, jonka maailma on koskaan tuottanut.
sattui niin, että olin ulkona kun soitit eilen.
olin valitettavasti poissa kun kävit vierailulla eilen.
en halua käyttää enempää kuin kymmenen dollaria.
huomattava määrä opiskelijoista haluaa mennä korkeakouluun.
ne ovat parhaita uutisia, jotka olen kuullut pitkään aikaan.
en ymmärrä mitä opettaja sanoi.
rannalla oli vähän ihmisiä.
tämä kultakalamaljaelämä on kaikki mitä tarvitsen.
tämä elämä kultakalamaljassa on kaikki mitä tarvitsen.
poika on kuin isänsä pienoismalli.
poika on kuin isänsä pienoiskoossa.
sinun pitäisi pureskella ruokasi hyvin.
hän näyttää erittäin onnelliselta.
jane on tehnyt tehtäväänsä.
joe päihittää isoveljensä uimisessa.
haloo, onko tämä henkilöstöosasto?
on satanut rankasti aamusta alkaen, joten en halua mennä mihinkään.
mikä tämän sillan pituus on?
mihin suuntaan olet menossa?
näyttää siltä, että myrsky on asettunut.
näyttää siltä, että myrsky on laantunut.
rakkaus taiteeseen vei hänet ulkomaille.
hän luki sanomalehteä ylösalaisin.
hän luki paperia ylösalaisin.
hänen henkensä on vaarassa.
hän sai palkkioksi kultakellon.
palkinnoksi hän sai kultakellon.
tiedän että olette opettaja.
tiedän että olet opettaja.
autan teitä mahdollisuuksieni rajoissa.
golden gate -silta on san franciscossa.
tom pitää linnuista hyvää huolta.
mistä löysit sen, koulusta vai kotoa?
tämä lääke tekee sinulle hyvää.
nousimme vuorelle köysiradalla.
en halua vaimoa vaan seksikumppanin.
olivatko vanhempasi kotona?
olen neljänkymmenen.
jos haluat rauhaa, varaudu sotaan.
ihailen rohkeuttasi.
talo jossa asun ei ole kovin suuri.
nauhuri on tallentanut hänen äänensä.
hyvä terveys on arvokkaampaa kuin mikään muu.
nainen varasti häneltä paljon rahaa ja onkin nyt vankilassa.
tarvitsen jotain aikuiselle.
täällä oli joskus vanha pyhäkkö.
jousimies tappoi peuran.
meillä on vain vähän aikaa, pidetään kiirettä.
hän sai flunssan siskoltaan.
japani ja kiina eroavat toisistaan monella tavalla.
minua kaduttaa kun sanoin niin.
kadun sellaisen asian sanomista.
kuinka sukunimesi äännetään?
kuinka sukunimesi sanotaan?
kun menin huoneeseen sisään, hän soitti siellä pianoa.
oletko koskaan ollut yhdysvaltojen pääkaupungissa, washingtonissa?
milloin kävit roomassa?
milloin menit roomaan?
hän yritti opiskella koko yön, mutta turhaan.
hänen mahtava sinfoniansa esitettiin.
me koemme ja ymmärrämme maailman signaalien välityksellä, jotka aistit vastaanottavat ja aivot tulkitsevat - ja molemmat vaiheet ovat alttiita vääristymille.
täytyykö minun tehdä se uudestaan?
aiotko tehdä sen uudestaan?
hän tietää sen salaisuuden.
herra tani ja hänen vaimonsa olivat läsnä juhlissa.
hän ei ole se ujo poika, joka hän joskus oli.
tokiossa asuvat ulkomaiset liikemiehet valittavat usein maahan tuodun länsimaisen ruoan kalleudesta.
kaikki panttivangit vapautettiin vahingoittumattomina.
davidilla on niin monta tyttöystävää, ettei hän muista heidän kaikkien nimiä.
hän kiirehti autoonsa.
hän meni kiireesti sisään autoonsa.
en soittanut hänelle, koska minulla oli flunssa.
en vain näytä saavan yhteyttä.
tämä ongelma on vaikea ratkaista.
hän hyväksyi lahjani.
hän otti vastaan lahjani.
aktivistit yrittävät estää taudin köyhissä maissa.
luulenpa että nainen ei ole kotona.
luulenpa että hän ei ole kotona.
kas niin.
kas vain!
mikä mättää?
musiikki on hänen intohimonsa.
vahinko.
voi harmi!
haluamme luontevia käännöksiä, emme sanatarkkoja käännöksiä.
hädässä ystävä tutaan.
hädässä ystävä tunnetaan.
japani on kiinasta itään.
jokainen omena on punainen.
näytät ikävystyneeltä.
laivan miehistön täytyy totella kapteenia.
miljardisitoumukset nakertavat liittopäivien budjettivaltaa.
se on tyhmintä, mitä olen koskaan sanonut.
senkin paskiainen!
sinä raivostutat minua!
olet mäntti.
olet idiootti.
pidän naisen tyylistä: hän on päällekäypä ja tietää mitä tahtoo.
pidän hänen tyylistään: hän on aggressiivinen ja määrätietoinen nainen.
hurrikaani on jo aiheuttanut tuhoa karibialla.
ken tahtoo polkupyörän.
ken tahtoo pyörän.
tulin tänne noin viideltä.
tom ei osaa ranskaa eikä espanjaa.
olen vapaa mies.
olen vapaa ihminen.
setäni tulee huomenna meille kylään.
enoni tulee huomenna käymään meillä.
en tiedä mitä sanoisin sinulle lohdutukseksi.
hänellä on aurinkolasit.
tytöllä on aurinkolasit.
poikaparat tärisivät pelosta.
hän ollut japanissa nyt kolme vuotta.
tokio, joka on japanin suurin kaupunki, on hereillä 24 tuntia.
mitä sillä, mitä tapahtui viime yönä, on tekemistä sen kanssa, mitä tänään tapahtuu?
miksi korppi on kuin kirjoituspöytä?
hän kirjoittaa äidilleen poikkeuksetta joka viikko.
hän ei ole tarpeeksi aggressiivinen onnistuakseen liike-elämässä.
useimpien kehitysmaiden kaupunkiväestö kasvaa hyvin nopeasti.
on meidän ainakin saatava tehdyksi tämä kappale, ennen kuin voimme alkaa seuraavan.
ostin kaksi pulloa maitoa.
hän osaa tehdä sen paljon paremmin kuin minä.
mikset osannut nukkua viime yönä?
suuren hadronitörmäyttimen tulokset merkitsevät, että supersymmetriateoreetikoiden on ehkä keksittävä uusi alkeishiukkasteoria.
näin koiran.
meidän pitää noudattaa liikennesääntöjä.
runkkari.
hän todella on hyvä pano.
siitä ei ole mihinkään.
hän kieltäytyi vastaanottamasta toimea.
saksan kirjaimet "sch" ja englannin "sh" kirjoitetaan esperantossa "ŝ". säästää tilaa ja mustetta.
"tom!" "mary!"
sinulla on kaksi palloa.
hän ei ole syyllinen murhaan.
minä lasken kymmeneen.
hän edistyy opinnoissaan mukavasti.
hän ei osaa uida.
sana "neekeri" on loukkava termi.
hän istui viereeni.
hän hylkäsi pyyntöni.
anteeksi että avasin kirjeesi vahingossa.
miksi hylkäsit hänen tarjouksensa?
päivät pitenevät ja pitenevät.
hän on työskennellyt koko päivän.
hän on tehnyt töitä koko päivän.
ei oikeastaan.
jotain näyttää tapahtuneen.
vaikuttaa siltä, että jotain on tapahtunut.
tulen takaisin kuudelta.
tapasin sattumalta veljesi kadulla.
törmäsin veljeesi kadulla.
hän on päättänyt jättää yrityksen.
tom luopui toivosta.
häivy!
vihreä on lempivärini.
tom on ihmisluuranko.
katso tuota junaa, joka ylittää sillan.
ovi ei aukea.
ennen kaikki oli paremmin.
en katso tv:tä.
synnyin venäjällä.
olen realistinen ihminen.
onko sinulla poikaystävä tai tyttöystävä? missä tapasitte?
mikset tulisi käymään?
hän itki katkerasti.
en voi juoda maitoa.
en aio sietää tätä enää!
se kuulostaa tutulta.
se näyttää tutulta.
luet sen jonain toisena päivänä.
meidän täytyy ilmoittaa heille.
en voi kertoa sitä.
en tunne heitä.
aletaanpa kääntää!
näkemiin, sayoko!
tämä pöytä on raskas.
sain vihdoinkin työpaikan.
luulen, että se on mahdollista.
hänellä on mustat, pitkät hiukset.
minusta on ihanaa kävellä joen rannalla.
en tiedä milloin hän päätti lähteä roomasta.
nimesi? - robotti.
hän on ylpeä siitä, että on taiteilija.
se oli kahdeksan metriä pitkä.
hän ei vastannut puhelimeen, joten lähetin hänelle sähköpostia.
hyvää yötä kaikille!
me luotamme häneen.
lähdin lontooseen.
sinun elämänkatsomuksesi on erilainen kuin minun.
selitä se minulle.
saisinko lasin valkoviiniä?
miten sinä tiedät niin paljon japanin historiasta?
kieli avaa maailmoja.
hänen on vaikea hengittää.
hyvää isänpäivää!
kahvia vai teetä?
pidä hauskaa!
nauru on huonon tuulen paras lääke.
hän hyppäsi pelottomasti lentokoneesta.
tämä ruoka on liian suolaista.
osaatko puhua kiinaa?
etsin siskoasi. missä hän on?
en saa ovea auki. onko sinulla avain?
elokuussa lähden japaniin ystävieni kanssa.
hän on itsepäinen kuin härkä.
olen eksynyt. voitko auttaa minua?
sataa lunta.
sinä olet nätti.
lapsena kävelin usein metsässä.
nauru täytti huoneen.
tähdet loistivat taivaalla.
tapasimme yksinäisen puun alla.
jos se näyttää omenalta ja maistuu omenalta, se luultavasti on omena.
antaa lasten leikkiä.
kotini on suuri.
olen nuori.
rakkaus ei tunne rajoja.
olen varma, että hän on valmis.
ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.
hänenlaisiaan sanotaan fakki-idiooteiksi.
nainen, joka juuri puhuu pojalle, on hänen opettajansa.
mitä näyttöä sinulla on?
mitä todisteita teillä on?
olet toivoton.
hän pelaa tennistä joka päivä.
tomilla ei ole polkupyörää.
tom ei tule toimeen naapuriensa kanssa.
tom ei enää tule toimeen naapuriensa kanssa kuten ennen.
tom ei liho, vaikka hän syö paljon.
tomia ei huvita viedä koiraansa kävelylle tänä aamuna.
tom ei juo.
tom ei juo kahvia.
tom ei juo olutta.
tom on eri mieltä.
tom tekee asiat omaan tahtiinsa.
tom katosi jälkiä jättämättä.
tiedätkö mitä hän sanoi?
synnyin osakassa, mutta kasvoin tokiossa.
alkoi sataa juuri kun olin lähdössä kotoa.
katso, että saat läksyt tehdyksi ennen illallista.
kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.
syötyämme pyysin laskun.
aterian jälkeen pyysin laskun.
hänen autonsa on ford.
kutsut on määrä pitää ensi sunnuntaina, jos sää sallii.
taloudellisuus ja laatu eivät ole vastakohtia vaan saman mitalin kaksi puolta.
seuraa minua.
tuletko mukaan noutamaan aivoni?
kaikista ystävistäni hän on läheisin.
yöllä kaikki kissat ovat harmaita.
monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.
tytön kihlattu antoi tälle hyvin suuren sormuksen.
olen odottanut melkein puoli tuntia.
lopetetaan väittely.
söimme herkullisen pihvi-illallisen erittäin kalliissa ravintolassa.
hänen sanansa haavoittivat megiä.
lucy on amerikasta.
minun olisi pitänyt ottaa rahat.
minun olisi pitänyt valita raha.
miten voit olla noin rauhallinen?
hän ei ole runoilija vaan kirjailija.
hän ei vielä tiedä sitä, mutta hän on jo kuollut.
puhut sujuvaa englantia.
puhutte sujuvaa englantia.
pekingissä on yhdeksän miljoonaa polkupyörää.
siitä hän saa hyvän opetuksen.
matematiikka on hänen heikko kohtansa.
en ole kääpiö. olen lyhytkasvuinen.
hänellä ei ollut lyijykyniä.
kaduilla ja toreilla kuiskitaan, että me pian eroamme.
hän siinä on ikkunassa.
valtava koira pani ison etutassunsa päälleni, enkä kauhultani tiennyt mitä tehdä.
jääkaapissa ei enää ole paljoa voita jäljellä.
kävi niin kuin hän ennusti.
miehen ennustus kävi toteen.
joskus minulta loppuvat rahat.
joskus joudun rahapulaan.
maailmankaikkeus on epäilemättä ääretön.
hän on perheen musta lammas.
näin hänet puistossa.
vauva oli hiljaa koko yön.
hän oli enemmän kuin kuningas.
katso mitalin molemmat puolet.
mitä pitempään pohdin, sitä vähemmän ymmärrän.
mitä enemmän mietin, sitä vähemmän ymmärrän.
ajattelin tulevaisuutta.
tiedän paljon ympäristöongelmista.
en mene mielelläni ulos kun sataa.
minusta on kiva oppia englantia.
hän ei puhu ranskaa, enkä minäkään.
silloin hän on jo kirjoittanut kirjeen.
tammikuu on yleensä kylmin kuukausi.
kissani haukkuu.
hän on opiskelija.
minä asun helsingissä.
asun helsingissä.
hei, tom!
terve, tom!
uudet luudat lakaisevat hyvin.
mitä teillä maksaa hiusten pidennys?
on vaikea auttaa ihmisiä, jotka eivät halua apuasi.
tiedätkö hyvää ravintolaa täällä päin?
tiedättekö lähistöltä hyvää ravintolaa?
kissa karkasi.
älä siitä huoli!
mistä tunnemme toisemme?
minä olen.
on sinun vuorosi tiskata, minä tein sen eilen.
olet kolme senttiä minua pitempi.
en tunne teitä.
en tunne sinua.
olen, siis pilkutan.
parempi pyy pivossa kuin kymmenen oksalla.
kuinka vanha sinun isoisäsi on?
minä olin opettaja.
ei ole hyvä rikkoa lupausta.
älä ole niin ankara lapsille.
hänen ulkonäöstään päätellen hän on sairas.
sinun talosi on kolme kertaa suurempi kuin minun.
meillä japanissa on paljon maanjäristyksiä.
mitä?
peseydyin.
älkää avatko ikkunaa.
mitä voisimme syödä tänä iltana?
sano se englanniksi.
jäättekö pois?
nuorena pitäisi lukea paljon kirjoja.
he unohtivat lukita oven.
voinko noutaa lipun lentoasemalta?
pahin on ohi.
tarvitsen sakset leikatakseni tämän paperin.
hän kirjoitti kaksi kirjaa.
minun äitini on tehnyt aamiaista.
veri virtaa suonissa.
eilen illalla työskentelimme kello kymmeneen asti.
näin sen omin silmin.
toivotan sinulle menestystä.
sinun pitäisi soittaa vanhemmillesi edes kerran kuukaudessa.
sanoit hänelle, että olit lopettanut työn kolme päivää sitten.
hänellä ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin hyväksyä kohtalonsa.
globalisaatio on johtanut ympärivuorokautiseen kaupankäyntiin.
kippis!
haluaisin hänen olevan täällä.
nyt on hänen vuoronsa.
myrskyn aikana oli sähkökatko.
ei sillä ole väliä, mistä hän on kotoisin.
lupasin antaa heille sata grivnaa vuodessa.
sallikaa minun esitellä teille vaimoni.
tarvitsemme sinun neuvoasi.
nämä uutiset ovat liian hyviä ollakseen tosia.
kukaan ei voi ratkaista tätä ongelmaa.
hänen hiuksensa ovat hyvin lyhyet.
aika kului hyvin nopeasti.
pitäkää silmällä matkatavaroitanne.
asiakas on aina oikeassa.
tänään käy kylmä tuuli.
teidän pitäisi pysyä vuoteessa.
ensi viikolla saattaa olla pakkasta.
on vaikea lopettaa tupakointia.
me olemme kaikki samaa mieltä suunnitelmasta.
meidän kaupungissamme on paljon puistoja.
säilytä rahoja turvallisessa paikassa.
onko hänellä lapsia?
anteeksi että jouduitte odottamaan näin kauan.
minulla on ystävä, jonka isä on eläinlääkäri.
miksi ostit kukkia?
hän käy joka aamu suihkussa.
ottakaa tätä lääkettä kuuden tunnin välein.
hän päätti olla osallistumatta kokoukseen.
voinko käydä aamulla suihkussa?
nyt kun olette tehneet päätöksen, täytyy teidän ryhtyä toimeen.
ettekö ole vielä tehneet päätöstä?
en voi hyväksyä tätä teoriaa.
hän otti osaa kilpailuun.
hän lisäsi teehen hieman sokeria ja maitoa.
lisäsin hänen nimensä listaan.
ilmoitin hänelle saapumisestani.
tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä.
haluaisin, että tulette kello yhdeksän.
hän puhuu sujuvasti ranskaa.
tämä sana tulee kreikan kielestä.
tulee aika, jolloin hän katuu tätä.
hän vaaransi henkensä pelastaakseen hänet.
painoitko nappia?
onko tämä sinun sateenvarjosi?
kuuntelimme tarkkaavaisesti, jotta yksikään sana ei jäisi kuulematta.
esikaupungeissa rakennetaan paljon uusia taloja.
on aika lopettaa television katseleminen.
tänä syksynä menen pariisiin.
älkää olko huolissanne minusta.
on vaarallista juoda liikaa.
kauan aikaa sitten tässä oli silta.
ilman häntä elämäni on tyhjää.
sinun veljesi pyytää apua.
onpas jo myöhä!
tiedän jotakin kemiasta.
raha on hyvä renki, mutta huono isäntä.
et voi sanoa "ei".
minulla on paljon aikaa, mutta ei riittävästi rahaa.
muutin uuteen asuntoon.
hän oli riittävän tyhmä uskoakseen sen.
huonosta tavasta on vaikea päästä eroon.
hurraa!
hän ei uskonut minua.
nousin aikaisin.
en tiedä, miten hän sietää tuota suihkukoneen melua.
tämä on kaikkein paras keino tehdä se.
hän soitti pianoa.
löysin paikan, josta voi ostaa halvalla hedelmiä.
hän kiipesi fuji-vuorelle.
voinko puhua tästä asiasta kanssasi kahden kesken?
minne olet menossa?
joka kerta kun näen hänet, hän hymyilee.
ongelmana on, että aurinkoenergia on liian kallista.
kiitos, mutta olen jo kylläinen.
minun mielestäni hän on oikeassa.
hukkasin lompakkoni.
avioliitto on suurin syy kaikkiin avioeroihin.
paljon kiitoksia kutsusta.
venäläiset asuvat venäjällä, ja saksalaiset saksassa.
harmi että et pääse tulemaan.
veljesi pyytää apua.
en uskalla väittää hänelle vastaan.
minä pelkään pimeää.
pelkään hämähäkkejä.
ruoka oli hirveää, mutta minä en valittanut.
minulla on kauhea päänsärky!
teidän täytyy auttaa minua! näen joka yö saman kauhean unen.
haluaisin jäädä yhdeksi yöksi.
täällä on hyvin vaarallista kulkea öisin.
vaimoni ei tavallisesti juo kahvia öisin, enkä juo minäkään.
minulle kuppi kahvia, kiitos.
tämä kahvi ei ole tarpeeksi kuumaa.
hän rakastaa palavasti musiikkia.
hän on valmistunut tokion yliopistosta.
nämä kukat kasvavat lämpimissä maissa.
mikä juna menee kaupungin keskustaan?
se auttoi minua suuresti.
minun autoni hajosi tielle.
onko teillä työkokemusta?
hänellä on pitkä kokemus opettamisesta.
löytämäni rasia oli tyhjä.
tämä laatikko on liian painava, jotta voisin nostaa sen yksin.
tiedättekö, miten tämä laatikko avataan?
olisitteko hyvä ja avaisitte minulle oven?
tarvitsemme työkalun tämän avaamiseen.
paksu valkoinen kissa istui muurilla ja katseli heitä unisin silmin.
oli vaikea suostutella hänet peruuttamaan matkan.
hän asuu maaseudulla.
hän asuu maalla.
tämä lääke saa sinut tuntemaan olosi paremmaksi.
hän sanoi, että tapasi hänet viikko sitten.
haluan hierontaa. minun täytyy rentoutua.
hävisimme 3-2.
olen hyvin onnellinen.
hän matkusteli euroopassa muutaman kuukauden ajan.
juot liian paljon kahvia.
ulkomailla asuminen on paras keino oppia vieraita kieliä.
melun takia en voi laisinkaan keskittyä työhön.
otimme taksin, jotta emme olisi myöhästyneet.
hän kirjoittaa nyt kirjettä.
jotkut linnut eivät osaa lentää.
lopulta hän sai hyvän ajatuksen.
suoraan sanoen hän on väärässä.
mitä vaikeampia kysymykset ovat, sitä epätodennäköisempää on, että pystyn vastaamaan niihin.
käytöksesi surettaa minua.
oletteko koskaan käyneet roomassa?
tiedän, että raha ei merkitse kaikkea.
hän tärisi kylmästä.
emme voi nukkua melun vuoksi.
viisi vuotta myöhemmin syttyi sota.
tunnen itseni tänään hieman heikoksi.
jumala yksin tietää.
kiitos. jumala siunatkoon teitä. jumala siunatkoon amerikan yhdysvaltoja.
ei ole muuta jumalaa kuin jumala, ja muhammed on hänen profeettansa.
jumalani, jumalani, miksi minut hylkäsit?
herra antoi, herra otti.
mitä ajattelet, kun katsot tätä maalausta?
harjasitko hampaasi?
hän palaa kymmenen minuutin kuluttua.
näetkö tuon pienen talon?
minut kutsuttiin hänen häihinsä.
olisi hyvä jos maksaisitte käteisellä.
sävelsin sinulle laulun.
kirjoitin sinulle laulun.
kirsikkapuu kukkii tänä vuonna tavallista aikaisemmin.
osaan soittaa kitaraa.
älä pelkää virheitä, kun puhut englantia.
olen samaa mieltä.
miten pitkä olette ja paljonko painatte?
tunsin, kuinka jokin kosketti jalkaani.
tarvitsen uuden polkupyörän.
ole hyvä ja avaa ovi.
ja nyt avatkaa oppikirjan sivu 10.
avaisitko oven.
kun heräsin tänään, kurkkuni oli hieman kipeä.
hänen nenästään vuotaa verta.
minut sekoitetaan usein veljeeni.
käteni ja jalkani olivat jääkylmiä.
tämä on hyvin hyödyllinen nettisivu.
voisitteko sanoa minulle, miten pääsen rautatieasemalle?
ensimmäinen vuodenaika on kevät.
aseman edessä on suihkulähde.
matkustaako hän töihin bussilla?
lippu on voimassa vain kaksi vuorokautta ostamishetkestä lukien.
tämä maa on tunnettu nopeasta talouskasvustaan.
olen shizuokasta.
tämä matkalippu on voimassa vain kaksi päivää ostosta.
toteutuiko toivomuksenne?
hän laittaa aina kaikille kapuloita rattaisiin.
satoi niin rankasti, että päätimme mennä hänen luokseen joskus toiste.
voisitteko allekirjoittaa tähän?
sinä olet muuttunut.
minulla on aina mukanani pullo mineraalivettä.
tämä kello ei toimi.
tämä kello on rikki.
mitä se tarkoittaa?
sänkyni alla on hirviö.
mielenkiintoista.
voit luottaa tähän sanakirjaan.
kääntykää risteyksessä oikealle.
ei siis aavistustakaan!
osastonjohtajani ottaa aina synkän ilmeen, kun pyydän häneltä jotain.
hän sanoi minulle, että hän lähtee heinäkuussa ranskaan.
paljon parempi herätä lintujen lauluun kuin herätyskelloon.
sinulla on luja tahto.
herra white kommentoi jonkin verran puhettani.
minulla ei ole kotona tietokonetta.
joka ei rakasta itseään, ei voi rakastaa muitakaan.
kaikki eivät voi olla runoilijoita.
jos olisin lintu, niin lentäisin sinun luoksesi.
sinun täytyy käydä lääkärillä.
pötyä!
pidin elokuvasta.
hän työskentelee pankissa.
silmät ovat sielun peili.
huoneessa oli paljon väkeä.
ei pidä itkeä maahan kaatunutta maitoa.
voih.
sinähän et pelkää kummituksia, ethän?
se ei ole minun syytäni!
hän puhuu kaikesta vanhempiensa kanssa.
oliko auto vanhan näköinen?
linnut lauloivat metsässä.
vaikka perustelut olivat järkeviä, häntä ei saatu vakuuttuneeksi.
tulin tokioon kolme vuotta sitten ja nyt asun täällä.
pelaan tennistä yhden tunnin päivässä.
sisareni meni vihdoinkin naimisiin.
olen nähnyt tämän elokuvan aiemmin.
ei sääntöä ilman poikkeusta.
onko tämä sormus oikeaa kultaa?
tiedän, että hän tarkkailee minua.
kreikkalaiset palvoivat useita jumalia.
hyvää matkaa!
setäni ajaa fordilla.
olin juuri meditoimassa, kun veljeni yhtäkkiä ryntäsi huoneeseen.
mitä selainta käytät?
harrastan vanhojen kolikoiden keräämistä.
olen sunnuntaisin aina kotona.
kauppa oli suhteellisen tyhjä, kun ottaa huomioon ajankohdan.
kirja on saatavilla kova- ja pehmeäkantisena.
myin taulun 20000 jenillä.
huomasin sen vasta eilen.
haaveeni on tulla opettajaksi.
hän meni vahingossa väärään bussiin.
onko äitisi kotona?
onko teillä lisää kysymyksiä?
tulin takaisin.
unohdit sanoa minulle, että pitää ostaa leipää.
älkää pölpöttäkö.
nyt tekee mieli olutta.
hänen typerä vastauksensa hämmästytti kaikkia.
meillä on suuria, keskikokoisia ja pieniä. mitä kokoa te tarvitsette?
minun tuli häntä sääliksi, kun kuuntelin hänen tarinansa.
millainen sää oli eilen?
selvästikin erehdytte.
setäni asui monta vuotta ulkomailla.
se on virhe.
meillä oli pitkään hyvät säät.
onko teillä vielä jotain sanottavaa?
tänään on pitkästyttävä päivä.
minulla ei ole paljon rahaa.
palatkaamme samaa tietä kuin tulimme.
kun olet auringossa, peitä pääsi jollakin.
voin lukea ilman silmälaseja.
sinulla on oikein hyvä käsiala.
kiitän kutsusta.
hänellä on pitkät hiukset.
en tiedä, miksi hän myöhästyy.
haluaisin ostaa kartan.
hän heitti kiven järveen.
olisit pystynyt tekemään palapelin valmiiksi, jos sinulla olisi ollut hieman enemmän kärsivällisyyttä.
mitä teet koulun jälkeen?
hän pyysi minua herättämään hänet kello kuudelta.
aloitamme pian työt.
aloitetaanko?
mitä aikaisemmin aloitamme, sitä aikaisemmin lopetamme.
aloittakaamme sivulta kymmenen, riviltä viisi.
taidanpa aloittaa pullolla olutta.
te näytätte huonoa esimerkkiä.
sano minulle totuus.
isä vei meidät eilen eläintarhaan.
hän hukkasi autonsa avaimen.
hyvää yötä.
kuinka vanha sinä olet?
paljonko sinulla on ikää?
en voi elää ilman sinua.
kaikilla yliopiston opiskelijoilla on pääsy yliopiston kirjastoon.
hänen sairautensa aiheutti huono sää.
kuinka vanha olet?
voisitteko esittäytyä? mikä on ammattinne?
tänään sataa.
hänen vatsansa tuo mieleen postikortit japanista - tasaista ja kaunista.
en ole nähnyt sinua aikoihin.
hän käveli metsän halki.
hän kulki metsän poikki.
mene sinäkin sinne!
menisit sinäkin!
olen hyvin herkkä kylmälle. saisinko vielä yhden peiton?
olen varma, että hän salaa meiltä jotakin.
on vaarallista kulkea tuon vanhan sillan yli.
linnut lentävät usein yhdessä.
olen unohtanut veljenne nimen. mikä hänen nimensä on?
teidän ei pitäisi enää juoda alkoholia.
olisi hauska nähdä, miten asiat tulevat vuosien saatossa muuttumaan.
se on niin mainio elokuva, että katsoin sen viisi kertaa.
ei tapahtunut mitään.
sinuna kysyisin häneltä.
hän yritti olla itkemättä.
hän osaa paljon hauskoja taikatemppuja.
haluaisin, että kertoisit minulle, mitä minun pitää tehdä tuollaisessa vaikeassa tilanteessa.
salama iski torniin.
menetin kärsivällisyyteni.
olen lähdössä kauppaan. ostanko sinulle jotain?
mitä sinulle kuuluu? en ole nähnyt sinua aikoihin!
en pidä tästä takista.
oletteko te tämän talon omistaja?
tunnetko minut? - en tunne.
kun hän kysyi, kuka rikkoi ikkunan, kaikki lapset näyttivät viatonta naamaa.
matematiikka on se osa tiedettä, jonka harjoittamista voisi jatkaa siinäkin tapauksessa, että heräisit aamulla ja huomaisit, että maailmankaikkeus on kadonnut.
muistan usein onnellisen lapsuuteni.
lausetta numero 264405 ei ole olemassa.
jotkut ihmiset haluavat muuttaa perustuslakia.
on ihmisiä, jotka haluavat muuttaa perustuslakia.
helpommin sanottu kuin tehty.
pidän vastapaahdetun kahvin tuoksusta.
he pakenivat kaupungista maanjäristyksen jälkeen.
hän hukkasi hattunsa, mutta löysi sen pian.
matkustaisin mielelläni maailman ympäri.
edison keksi hehkulampun.
hän vaati palkankorotusta.
hän on vaitelias mies.
haluan tietää enemmän teidän maastanne.
se ei kuulu ollenkaan sinulle!
en kestä enää tätä kylmyyttä.
kuka on lempikirjailijanne?
korjasin eilen polkupyörän.
minun täytyy järjestää ajatukseni.
minun täytyy saada pääni kuntoon.
hyvä hyvä.
hän tapasi vaimonsa netissä.
tom ällistyi, kun kuuli uutisen.
kielistä eniten puhujia on kiinalla.
täytäntöönpano määrättiin lykättäväksi viime hetkellä.
jos olisin lintu, lentäisin luoksesi.
tarvitsen paljon kirjoja.
tarvitsen monta kirjaa.
mikä on tämän lehden levikki?
hän sanoi tytölle, että rakasti tätä.
minulla on kissa ja koira.
aletaan sivulta kymmenen, riviltä viisi.
sinun täytyy mennä ilman häntä.
tom ei pääse ulos makuupussistaan. vetoketju on jumissa.
hän meni eilen tokioon.
hän kävi eilen tokiossa.
etkös sinä ole tom?
kylmä tuuli puhalsi.
hän kaatui taaksepäin.
tom ei pysty unohtamaan marya.
hänet täytti syvä suru hänen kuullessaan isänsä äkillisestä kuolemasta.
hänet pidätettiin epäiltynä veronkierrosta.
hän osallistui tapaamiseen puheenjohtajan pyynnöstä.
eroavatkohan he?
onko kauppa lähellä?
hän osti uudet käsineet.
jos haluat rauhaa, valmistaudu sotaan.
ei korppi korpin silmää noki.
hän menetti työpaikkansa.
minulla on huono näkö.
odotamme kärsimättöminä kesälomaa.
hän pelkää käärmeitä.
anteeksi, että en kirjoittanut teille aiemmin.
kuulin, että olet hyvä tenniksen pelaaja.
hänen englantinsa ei ole huonoa, kun ottaa huomioon, että hän on opiskellut sitä vasta kaksi vuotta.
palaan noin tunnin kuluttua.
kieleni rajat ovat maailmani rajat.
hän käytti elämänsä totuuden etsimiseen.
kirjeesi ilahdutti minua.
unesta tuli totta.
unelmasta tuli totta.
hinnat ovat kaksinkertaistuneet kahdessa vuodessa.
tuo minulle jotain syötävää.
milloin bussi lentokentälle lähtee?
luvata maat ja taivaat.
en ymmärrä.
hän ei koskaan menetä toivoaan.
siinä kaikki mitä minä tiedän.
sinulla on noin kaksi kertaa suuremmat tulot kuin minulla.
palkan lisäksi hän saa tuloja sijoituksistaan.
kahden minuutin kuluttua autostamme loppui bensiini.
aina kun löydän jotain, joka miellyttää minua, on se liian kallista.
se on minulle tärkeää.
hän asui yksin metsässä.
kaikki tietävät, että tämä kemikaali on ihmiselle haitallinen.
tykkäätkö tästä puutarhasta?
pidätkö tästä puutarhasta?
et saa koskea taideteoksiin.
hänen kenkänsä olivat niin vanhat, että hänen varpaansa kurkistivat niistä ulos.
maria vihaa työtänsä monesta syystä.
missä näit pojan?
perheeni kävi viime lauantaina eläintarhassa katselemassa pandoja.
kaipasitko minua?
hänellä on rohkeutta puhua siitä, mitä hän pitää oikeana.
tehdas suljettiin 10 vuotta sitten.
kulta on painavampaa kuin rauta.
toivottavasti huomenna on kaunis ilma.
maistuu oikein hyvältä.
älkää antako lapsen leikkiä veitsellä.
tarvitsetteko avaimia?
lämpömittari näyttää 10 astetta.
häiritseekö yskä nukkumistanne?
"mitä toivot?", kysyi pieni valkoinen kani.
tiedän sen varsin hyvin.
sääntöjä täytyy noudattaa.
missä olet töissä?
jos on tätä opaskirjaa uskominen, on se paras ravintola täällä.
haluatteko vielä piirakkaa?
oletko naimisissa?
älä anna sellaisia lupauksia, joita et voi täyttää.
kunnioita vanhempiasi.
"tatoeba" tarkoittaa japaniksi "esimerkiksi".
kuulin sen luotettavasta lähteestä.
he heräävät joka aamu kello kuudelta.
mahtavaa!
tänään on hieman koleaa.
latina on kuollut kieli.
minulla on riittävästi rahaa, jotta voin ostaa auton.
minulla on riittävästi rahaa auton ostamiseen.
älä keskeytä minua, kun puhun.
pidän enemmän kahvista kuin mustasta teestä.
ei, siinä kaikki.
voisitko lainata sanakirjaasi minulle?
kuka on suosikkisupersankarisi?
tämä on talo, jossa setäni asuu.
tom piti suunsa kiinni.
pitäydyn mielipiteessäni, että urheilu on ajanhukkaa.
etkö pelaa tennistä?
usein oletetaan, että tämä menestys tarkoittaa vaurautta, arvokkuutta tai mainetta.
japanissa ajatellaan yleisesti, että saksalainen vesijohtovesi ei sovellu juotavaksi, mutta tämä ei pidä paikkaansa.
minusta vieraat kielet ovat todella mielenkiintoisia.
hän on perheen kuopus.
masako menee tavallisesti kävellen kouluun.
hänen täytyy olla kipeä.
japani on maa, joka on kaikilta suunnilta meren ympäröimä.
uskon vain puolet siitä, mitä hän sanoo.
hän oli niin nälkäinen, että söi empimättä lautasensa tyhjäksi.
hän myöhästyi ehkä lennoltaan.
on erittäin vaikeaa käsitellä bolaa, mutta muinaiset inkat olivat siinä melko hyviä.
ensi huhtikuussa olemme asuneet täällä kaksi vuotta.
kuinka monta kertaa päivässä tämä linja-auto kulkee?
minä rakastan teitä.
mitä hänen koiralleen on tapahtunut?
hän on älykkäämpi kuin hän.
hän lähetti kirjeen lentopostitse.
voisitteko kertoa, mihin voin pysäköidä autoni?
hän menee tavallisesti kouluun linja-autolla.
kauan eläköön keisari!
hänen täytyi totella hänen päätöstään.
se on liian kallis!
tässä asiassa emme pääse yhteisymmärrykseen.
arvellaan, että uhri otti vahingossa suuren määrän myrkkyä.
hän luki viime yönä keittokirjaa.
teidän pitäisi tarkistaa faktat, ennen kuin kirjoitatte jotain.
ota niin monta kuin haluat.
uni on paras lääke vilustumiseen.
toisin kuin emmentalissa, on limburgerissa usein pehmeä sisus.
jos minulla olisi ollut hieman enemmän rahaa, olisin ostanut sen.
miksi me emme kysy häneltä neuvoa?
me miehet olemme tottuneet odottamaan naisia.
saisinko kupin kahvia, kiitos.
odotan sinua huoneessani.
joka elää ilman päämäärää, elää vain kuollakseen.
kun olet lukenut tämän lauseen, olet miellyttävässä transsitilassa ja voit oikein hyvin. tämän jälkeen voit kääntää lauseen äidinkielellesi.
minulla on paljon kameroita.
mitään ei puutu.
en voi varsinaisesti sanoa olevani iloinen eläkkeelle jäämisestäni.
et saa alustaa tätä levykettä.
ennen uskottiin, että vain ihmiset pystyvät käyttämään kieltä.
olen tyytyväinen kaikkeen.
ei ollenkaan.
kuinka kauan olet ollut ulkomailla?
hänen vanha kissansa elää yhä.
etsin avaintani.
tänään voin paremmin.
jotkut ovat kalliita, kun taas toiset ovat todella halpoja.
myönnän olevani huolimaton.
minut nimettiin enoni mukaan.
vaikuttaa siltä, että varas murtautui sisään yläkerran ikkunasta.
nyt heillä on kolme lasta.
olen nainen.
on melko kylmä.
bill on matkalla new yorkiin.
koko oppi yhä nopeasti.
rakeita sataa pääasiassa kesäisin.
hän pitää paljon musiikista.
tunnetko jonkun lääkärin, joka puhuu japania?
matkustin sinne bussilla ja junalla.
tom ei tiedä, mitä tilaisi.
oletko tyytyväinen uuteen taloosi?
hänellä kesti kymmenen minuuttia ratkaista ongelma.
tapasin fredin kadulla.
hänen hiuksensa ovat pitkät ja kauniit.
kerro jotain maastasi.
jatka tätä katua pitkin noin viisi minuuttia.
tuolla on hotelli.
syötitkö papukaijoja?
sunnuntain jälkeen koittaa maanantai.
sodassa kuoli paljon ihmisiä.
tämä passi on voimassa viisi vuotta.
hänellä on paljon ystäviä hong kongissa.
vihaan sinua.
hän soitti minulle useita kertoja.
me suutelimme.
oli hirveä sää.
lähetä matkatavarasi etukäteen.
tulen niin nopeasti, kuin voin.
hänellä on hyvä maine liikemiehenä.
en ole liian väsynyt.
toivon, että nuhasi menee nopeasti ohi.
olen kiivennyt aso-vuorelle.
kysyt väärältä henkilöltä.
olen käynyt pariisissa.
haluaisin syödä omenapiirakkaa.
lääkäri pyysi herra smithiä lopettamaan tupakanpolton.
pahoittelen tätä väärinkäsitystä.
hänellä on kokemusta lastenhoidosta.
heidän nationalisminsa oli yksi sodan aiheuttajista.
jää sulaa vedeksi.
poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.
päiväkirjan pitäminen on hyvä tapa.
onko se auki sunnuntaina?
niin minäkin.
näytät kalpealta.
selkäni on kipeä.
onko meitä olemassa?
hän näyttää olevan humalassa.
monet ulkomaalaiset puhuvat hyvää japania.
john ei välitä vaatteistaan vähääkään.
tämä laulu muistuttaa minua aina kouluajoistani.
hän on hulluna baseballiin.
haluaisitko hieman lisää kastiketta?
pänttäsin ehkä kaksi tuntia.
ole hyvä ja täytä tämä kaavake ensin.
poliisi sanoi tytöille: "onko tämä teidän autonne?"
olen opettaja.
olen vilustunut.
kaikki ihmiset hengittävät ilmaa.
juoksimmen koko matkan asemalle.
juna lähtee kymmenen minuutin kuluttua.
minua on pyydetty tiedottamaan sinulle, että isäsi on kuollut onnettomuudessa.
vanhemmat rakastavat lapsiaan.
kuinka pitkä olet?
sukat haisevat pahalta.
jos syöt liikaa, lihoat.
mitä teit?
opetelkaa runo ensi viikoksi.
aivot ovat vain monimutkainen kone.
etkö tiedä, mitä eilen tapahtui?
en ole syönyt mangoa koskaan aikaisemmin.
olemme varmoja voitostamme.
minulla on herne oikeassa sieraimessani.
toinen puhuu englantia, toinen japania.
se tekee neljä kruunua, kiitos.
vaikka seisoin auringossa, minua palelsi.
puhuin enoni kanssa puhelimessa.
puhun ruotsia.
tätä kirjoituskonetta on käytetty paljon.
voikohan joku, joka ei tunne mustaa, puhua valkoisesta?
minulla ei ole rahaa mukanani.
tämä taiteilija kuoli nuorena.
voiko kaksivuotias poika juosta niin nopeasti?
voinko lainata tätä sanakirjaa?
toivon sinun paranevan pian.
vanhus puhuu joskus itsekseen.
häiritseekö sinua, jos tupakoin?
miksi vauva itkee?
älä syytä häntä omista virheistäsi.
älä pelkää, ei se ole mitään!
isäänsä verrattuna hän on pinnallinen.
kaipaan sinua.
leikkaa liha ohuiksi siivuiksi.
kukaan ei ole täydellinen.
tunnen itseni vapaaksi.
jos kerron äidilleni, hän huolestuu, joten en aio kertoa hänelle.
hän pelaa joka viikonloppu golfia.
palelen.
lipun ostaminen vaatii jonottamista.
näytät hyvin väsyneeltä.
lehdet putosivat hiljaa maahan.
milloin palaat?
koskaan ei voi tietää, mitä tapahtuu huomenna.
suuret kaupungit on merkitty karttaan punaisilla pisteillä.
ostitko sen tänään vai eilen?
etkö pidä omenoista?
ei yksi pääsky kesää tee.
en voi sallia itselleni ateriaa sellaisessa kalliissa ravintolassa.
usko niitä, jotka etsivät totuutta; kaihda niitä, jotka ovat löytäneet sen.
isäni oli jo 40-vuotiaana täysin kalju.
hän kirjoitti minulle kirjeen.
minulle on yhdentekevää, mitä ihmiset puhuvat.
kuka maksaa laskun?
haluaisin lähteä pariisiin opiskelemaan taidetta.
minun täytyy muistuttaa sinua lupauksestasi.
hän ei ole enää täällä.
pyydän anteeksi, jos olen loukannut sinua.
kanit ovat sukua majaville ja oraville.
en halua asua yksin.
etkö ole vieläkään päättänyt?
etkö ole vieläkään tehnyt päätöstä?
rakastan arabian kieltä.
hän myönsi, ettei osaa puhua ranskaa.
palasin japaniin.
hän osti kameran pojalleen.
tämä on minun kissani.
peukalonkynteni irtosi.
oletko tehnyt jonkin uudenvuodenlupauksen?
hän oli kriittisessä tilassa.
tiedätkö, mistä syystä hän lintsasi tänään?
yksi, kolme ja viisi ovat parittomia lukuja.
etkö pysty erottamaan mielikuvitusta todellisuudesta?
tulkaa, kun haluatte.
paulan täytyy auttaa isäänsä keittiössä.
bill puhuu hieman japania.
eilen satoi.
hän osallistui tapaamiseen.
hän sanoi ostaneensa tuon kirjan tuossa päivää aikaisemmin.
olet oikeassa. menen taksilla.
tunnen nuo naiset.
isoäiti kantoi pöydän itse.
hän oli yötä tätinsä luona.
tämä kirja on yhtä kiinnostava kuin tuo.
en valehdellut, kun sanoin, että rakastan sinua.
ymmärrätkö, mitä minä puhun?
tee ja kahvi auttavat aloittamaan päivän.
miksi te juotte vettä?
voitko tänään paremmin?
tulin aikaisin, jotta saisin hyvän istumapaikan.
minulla ei valitettavasti ollut tilaisuutta nähdä linnaa.
erehtyminen on inhimillistä.
ilkeät ihmiset olivat sahanneet pään poikki pieneltä merenneidolta.
yritä vielä kerran.
meri erottaa irlannin englannista.
se on mahdotonta.
minua ärsytti kovasti hänen tapansa katsella minua.
anteeksi, onko tämä paikka varattu?
kreikassa on paljon saaria.
sinun ei pitäisi arvioida ihmisiä heidän ulkonäkönsä mukaan.
oletteko vakavissanne?
suu kiinni!
turpa kiinni!
käyn silloin tällöin elokuvissa.
hän arvioi, että uusi talo tulee maksamaan pyöreästi kolmekymmentä miljoonaa jeniä.
sota teki maasta köyhän.
hän työskentelee laboratoriossa.
hän on töissä laboratoriossa.
tuo ei ole minun suuri taloni.
eilinen on historiaa. huominen on arvoitus. tänään on lahja ja siksi se on nimeltään nykyisyys.
tätä kirjaa saa vain yhdestä kaupasta.
kolumbus löysi amerikan vuonna 1492.
mitä tekisit, jos näkisit kummituksen?
lämmitys ei toimi.
sateen vuoksi otin taksin.
hänellä on paljon kokemusta.
sntl tarkoittaa "sosialististen neuvostotasavaltojen liittoa".
katua ylittäessä ei voi koskaan olla liian varovainen.
skotlantilainen tomaattikeittoresepti: kaadetaan kuumaa vettä punaiseen kuppiin.
minulla on kaikki hyvin.
terve, mitä kuuluu?
sade oli kastellut hänet läpeensä.
miksi et tullut juhliin?
he haluavat erota 40 vuoden avioliiton jälkeen.
rikkaiden vanhempien lapset eivät ymmärrä rahan päälle.
sinun kannattaisi kiillottaa kenkäsi, ennen kuin menet juhliin.
isäni antoi minulle peräti 100 dollaria.
se on todella arka.
valitsin nämä kenkien sijaan.
meditointi rauhoittaa mieleni.
hän kirjoitti jotain vihkoonsa.
ovatpa nämä makoisia donitseja!
mistä televisio-ohjelmasta pidät eniten?
onpa kaunis maljakko!
hän oli palannut lopullisesti englantiin.
mikä on lempikeittokirjasi?
peli luultavasti perutaan.
taivaalla ei ollut pilven häivääkään.
pilveäkään ei ollut näkyvissä.
tom ei ole käynyt supermarketissa pitkään aikaan.
tom ei ole käynyt ruokakaupassa pitkään aikaan.
suosin kivennäisvettä.
pidän enemmän kivennäisvedestä.
etsin kirjaa keskiajan espanjasta.
hän lauloi kauniisti.
kansallismieliset ajatukset vetosivat häneen.
kansallismieliset ajatukset innostivat häntä.
löysin kirjan sattumalta.
afrikka on manner, mutta grönlanti ei ole.
viime aikoina on satanut koko ajan.
hän on liian väsynyt opiskellakseen.
vastauksena tiedusteluunne tarjoamme teille viiden prosentin alennusta tästä tuotteesta.
hän tarjosi meille apuaan.
veljeni putosi puusta ja mursi jalkansa.
sain kirjeen ystävältä.
sinun täytyy tehdä tilaa televisiolle.
olen tällä viikolla lomalla.
pidän kaikista juzo itamin ohjaamista elokuvista.
koira kiertää pöytää.
maanviljelijät erottelevat hyvät omenat huonoista.
tämä on hänen ainoa mahdollisuutensa.
hän ei puhu ainoastaan englantia vaan myös saksaa.
hän puhuu englannin lisäksi saksaa.
tämä on korkein rakennus, jonka olen koskaan nähnyt.
hän todella haluaa ostaa uuden moottoripyörän.
kuulostaapa tom itsevarmalta.
ajoit ylinopeutta.
hänen täytyy huolehtia äidistään.
kansalaiset osoittivat mieltään vastustaakseen uutta projektia.
lainasin tämän sarjakuvan hänen siskoltaan.
yhtäkkiä valot sammuivat.
biisoninluusta tehtiin työkaluja.
pidä mielessäsi, että olet täällä vieraana ja sinun olisi syytä käyttäytyä sen mukaisesti.
jatka vain tätä katua eteenpäin noin 200 metriä.
olet ainoa toivomme.
sinun tarvitsee vain odottaa, että hän tulee takaisin.
sinun tarvitsee vain odottaa, kunnes hän palaa.
mitä enemmän opiskelet, sitä selvemmäksi oma tietämättömyytesi käy.
en tiedä isäni vuosituloja.
tämä kirja menee minulta yli hilseen.
tämä on kirja englannista.
se on koulutuksen ohella kaikkein keskeisin ongelma.
ruoka maistui hieman valkosipulilta.
näin onnettomuuden kävellessäni kadulla.
luulin, että se oli totta.
kuu on laskenut.
luulin, että vartuit los angelesissa.
terveyteni on ainoa pääomani.
hänellä on suuri määrä kirjoja.
hän juo kahvinsa aina mustana.
tämä kala ei ole syömäkelpoinen.
tomilla ei ole vaihtoehtoja.
olen jo valmis.
on niin kuuma, että auton konepellillä voisi paistaa kananmunan.
hän muistuttaa kovasti isoäitiään.
tom on hyvä naapuri.
missä isoisäsi asuu?
missä vaarisi asuu?
tätä kohtaa on syytä painottaa erityisesti.
tätä seikkaa on syytä korostaa.
tämä kirja, jonka olen lukenut kahdesti, oli lahja peteriltä.
tuomarin päätös on lopullinen.
hän tähtää näyttelijäksi.
hän tähtää näyttelijättäreksi.
koristelen mieluusti huoneeni kukkaisin.
koristelen mielelläni huoneeni kukilla.
nuori mies, jonka palkkasin avustajakseni, tekee kovasti töitä.
nuori mies, jonka palkkasin assistentikseni, työskentelee kovasti.
kuinka sinä tiedät minun nimeni?
järvi on jäätynyt, mutta en ole varma siitä, että kestääkö jää kävelemisen.
sinä tarvitset hieman rohkeutta, jotta voisit sanoa rakastavasi häntä.
japanissa tarjoiltava curry on miedompaa kuin aito intialainen curry. se on mukautettu japanilaisten makuun.
susan on itseasiassa siskopuolesi.
rouva sieti miestä.
kuulin jonkun huutavan.
lyhyesti sanottuna hän on lahjakas mies.
olen liian väsynyt ajatellakseni.
vuokrasimme asunnon.
minä ihailin hänen anteliaisuuttaan.
oliko sinulla pianotunti sinä päivänä?
milloin vastaanotit sähkeen?
minun siskoni kihlautui.
yhdysvaltojen pääkaupunki on washington.
pidetään tämä omana tietonamme.
he ovat jumalten käsissä.
joka kerta, kun luen raamattua, olen syvästi liikuttunut.
hän halusi tulla meidän mukaamme.
halusin mennä konserttiin.
se ei ole sairaala.
"minun isäni ei juo sakea." "ei minunkaan."
minulla on myös tänään koe.
nämä tässä ovat yhtä hyviä kuin nuo.
hän on hyvä ranskassa, mutta paljon parempi englannissa.
hän puhalsi kynttilän sammuksiin.
sinun täytyy olla asemalla viimeistään viideltä.
sinun täytyy olla asemalla viimeistään kello viisi.
mikään ei ole mahdotonta jumalalle.
pidätkö franz kafkan kirjoista?
hän näytti nauttivan elämästään ja työstään.
ostin eilen vihreän sohvan, mutta se ei mahtunut ovesta sisään, joten jouduin viemään sen takaisin.
nämä kolme kaunista tyttöä ovat kaikki minun siskontyttäriäni.
nancy pitää sisäurheilulajeista.
voit käyttää kirjoituspöytääni, jos haluat.
nämä ovat poikia ja nuo ovat tyttöjä.
kanit pitävät porkkanoista.
syön täällä.
syön tässä.
näin hänet taas.
saat hienon lahjan.
tom käy kävelyllä joka iltapäivä.
tämä huone on kaikkea muuta kuin lämmin.
olin rauhallinen kuin viilipytty.
heillä on yhteinen harrastus.
kun marko tuli, olin jo nukkumassa.
hän antoi minulle kahvia, vaikka olin pyytänyt teetä.
hänen äänensä käy hermoilleni.
sain vihdoin työt tehtyä.
naapurin koira haukkuu aina.
saisinko lasin viiniä?
kuinka nopeasti tästä kävelee asemalle?
mitä haluat ostaa?
en haluaisi olla hänen kengissään.
vaimoni vihaa kissoja.
sain luettua tämän kirjan kolmessa päivässä.
voisitko selittää, kuinka astianpesukone toimii?
lukemalla voi oppia paljon sanastoa.
new york on suuri kaupunki.
ilman vettä kuolisimme nopeasti.
hänen isänsä kuoli viime viikolla.
mistä haluaisit minun puhuvan?
vaikutat poissaolevalta.
hän tuli new yorkiin etsimään työtä.
tämä mekko rypistyy helposti.
ottelua ei peruttu sateesta huolimatta.
hän onnistuu varmasti.
kello on kymmentä vaille kahdeksan aamulla.
muiden kustannuksella ei saisi laskea leikkiä.
sain juuri luettua humisevan harjun.
tiedätkö, kuinka moni maailmassa nääntyy nälkään vuosittain?
en ole koskaan tavannut sinua kasvotusten.
hän halusi mennä naimisiin välittömästi.
hän halusi mennä naimisiin saman tien.
alister tappoi barbaran.
new yorkin kadut ovat todella leveitä.
mikä katu tämä on?
saatan kirjoittaa sinulle kirjeen.
hän saattoi valehdella minulle.
saisinko hieman enemmän maitoa kahviini, kiitos.
hän on runoilija.
he juovat kolajuomaa.
he juovat kokista.
banaanit ovat herkullisia.
olen työskennellyt täällä kymmenen vuotta.
hän näytti meille kuvan äidistään.
muistatko sinä?
meillä on vielä runsaasti aikaa.
hän teki sen rahan vuoksi.
minä katsoin ympärilleni, mutta en nähnyt ketään.
olen jo sanonut ei.
kuka soittaa kitaraa?
uiminen on mukavaa.
pitääkö minun mennä heti?
minulla on ruskeat hiukset.
viime kuussa satoi paljon.
mieluummin kuolen, kuin teen sen.
he eivät sovi toisilleen.
muuten, minun täytyy sanoa sinulle jotakin.
tunnetko sinä tuon miehen, joka seisoo sillalla?
syö tuo leipä!
sanoin sen itselleni.
myisitkö sinä talosi hänelle?
"a ja b ovat yhtäpitäviä" tarkoittaa samaa kuin "a on totta jos ja vain jos b on totta".
hän sanoo, että pitää kukista.
tuo minulle päivän lehti.
elämänfilosofiasi eroaa omastani.
filosofiaa pidetään usein vaikeana.
filosofia ei ole niin vaikea aine kuin sinä luulet.
voiko kaikkivoipa jumala luoda sellaisen kiven, joka on niin painava, ettei hänkään voi sitä nostaa?
yleisesti ottaen, virheet uskonnossa ovat vaarallisia; virheet filosofiassa ovat vain naurettavia.
filosofisten sanojen lateleminen ei tee sinusta yhtään sen fiksumpaa.
voisit lukea kantia itseksesi, jos haluaisit; mutta sinun täytyy jakaa vitsi jonkun muun kanssa.
hän ei kestä kovaa treeniä.
siitä josta ei voi puhua, on vaiettava.
mustat kissat tuovat epäonnea.
haluaisin nähdä sen.
pyysin häneltä neuvoa.
"onko herra nakagawa tavattavissa?" "täällä puhuu nakagawa."
minun isälläni on viisi sisarusta.
voimmeko me puhua?
lapsena pelasin mieluummin pesäpalloa kuin jalkapalloa.
tämä on se poika.
tom yllätti maryn suudelmalla.
odota tässä, kunnes tulen takaisin.
avain on pulpetilla.
nämä kaksi kuvaa ovat hienoja.
hän haluaa päästä eroon kirjoistaan.
kampaaja leikkasi asiakkaan hiukset.
opettajamme kertoi meille, mitä meidän tulisi lukea.
brittikomentaja käski miehensä yölepoon.
en ole lukenut kaikkia kirjoja.
peter rakastaa janea.
tie on pölyinen. eilen ei ole voinut sataa.
tämä kirja kertoo kuninkaasta, joka menettää kruununsa.
kuinka perheesi voi?
pankki on auki vain viiteen asti.
syömme päivällisen ulkona.
en voinut uskoa silmiäni.
he purjehtivat maailman ympäri.
nuorena poikana minulla oli tapana makoilla nurmikolla ja katsoa valkoisia pilviä.
kuuletko lintujen laulun?
olen huolissani hänen terveydestään.
tom saattoi katen kotiin.
se on ihan kuin ihminen. robotin kädetkin ovat lämpimät.
kummallinen ääni sai hänet nousemaan sängystä.
minun kieleni ei ole listalla!
olen pahoillani, että jouduit odottamaan kauan.
ole kiltti, äläkä istu tuolle penkille.
voisitko olla istumatta tuolle penkille?
en osaa ostaa lippua.
on mukavaa nousta aikaisin.
minulla on nuha.
sinun kannattaisi ostaa puhelinvastaaja.
ehdokas vastasi nopeasti kritiikkiin.
kissanpentu halusi sisään.
älä unohda ottaa sateenvarjoasi mukaan lähtiessäsi.
en aio enää ikinä seurata muirielin postaamia linkkejä.
minä pelkään hämähäkkejä.
teidän ei tarvitse tulla huomenna.
älä unohda lähettää kirjettä.
minä näin hänet eilen.
katso minua, kun puhun sinulle!
mistä maasta sinä olet kotoisin?
tom soitti sanoakseen marylle, että hän tulisi myöhemmin.
hän suoritti maisterin tutkinnon kolme vuotta sitten.
tom ei juokse niin lujaa kuin bill.
ojentaisitteko minulle suolan?
hän pukeutuu aina mustaan.
tom lainasi marylta kirjan.
hän tulee hyvin toimeen luokkakavereidensa kanssa.
yhdistyneet kansakunnat on kansainvälinen järjestö.
vesi on puhdasta.
jos haluat ystäväkseni, silloin sinusta tulee myös ystävieni ystävä.
diplomatia on paras keino terrorismia vastaan.
olisi mukavaa, jos voisin matkustaa japaniin.
onko hän jo lukenut kirjan?
moneltako leipomo sulkeutuu?
hän myi talonsa 50 000 dollarilla.
ketä sinä odotat?
miten kauniita kukkia!
olen pahoillani, minulla ei ole pikkurahaa.
tervetuloa japaniin.
opetus alkaa seuraavalla viikolla.
poikani osaa nyt laskea sataan asti.
minä olen tatoeba-addikti.
kuinka monta väriä sinä näet sateenkaaressa?
tänään minulla on aikaa.
nanako on tosi söpö, eikö olekin?
hän asuu kerrostaloasunnossa.
hän ei ymmärrä teitä.
paperista tehty kori on halpa.
kuka on sinun englannin opettajasi?
en tiedä sitä varmasti.
vähän ennen viisikymmenvuotissyntymäpäiviään hän sai kuulla lapsenlapsensa syntymisestä.
teidän huoneenne on kaksi kertaa niin iso kuin omani.
opetatteko te espanjaa?
pääseekö tätä tietä rautatieasemalle?
minulla on jäljellä vielä yksi vuosi lukiossa.
osaatko englantia?
hän hyväksyi kutsun tietenkin.
sinulla on lupa mennä.
minulla ei ole yhtään ystävää, jonka kanssa voisin puhua.
miten juot kahvisi, sokerilla vai ilman?
kuinka paljon tämä punainen hattu maksaa?
onko tämä virhe teidän vai meidän?
hänellä on veli, joka asuu tokiossa.
minä tarvitsen hänen apuaan.
hän on suuri ja vahva.
emme voineet seurata hänen järjenjuoksuaan.
kissalla on kaksi korvaa.
en voinut olla pettymättä uutisiin.
hyvä on, tulen niin pian kuin pystyn.
minun äitini ei voi lukea ilman laseja.
mitä aiot tehdä ensimmäisellä palkallasi?
etkö tiedä, että hän kuoli kaksi vuotta sitten?
poika heittää kiven.
missä me olemme?
etsittekö jotain?
pythagoraan lauseen mukaan hypotenuusan neliö on yhtä suuri kuin kahden muun sivun neliöiden summa.
en voi sietää pitempään tätä melua.
en ole rikas, enkä haluakaan olla.
hän siteeraa usein shakespearea.
menestyksemme perustuu hyvään yhteistyöhön.
lontoo on yksi maailman suurimmista kaupungeista.
hän on kurkkuaan myöten täynnä minun ongelmiani.
tiedän todellisen syyn hänen poissaoloonsa.
hän teki kovasti töitä.
kävin viime maanantaina onkimassa.
hän soittaa hyvin viulua.
kuuletko, kuinka nopeasti hän puhuu?
tee se heti, ettet unohda sitä.
lentokone laskeutui tasan kello kuudelta.
tarvitsen rahaa.
rikkaat ja köyhät näkevät samat asiat eri tavoin.
hän puhuu kuin opettaja.
ymmärrän mitä sanotte.
se ei ollut minun syytäni.
jokaisen meistä pitäisi tehdä parhaansa.
kiitos tiedosta.
ostin itselleni joululahjaksi tämän huippunopean popcorn-koneen.
vaikka hän on syntynyt englannissa, hän puhuu hyvin huonosti englantia.
elämä on uni ja unet unia ovat.
opiskelen englantia, sillä aion lähteä amerikkaan.
opiskelen englantia joka päivä.
vihaan sitä, että minua häiritään kesken työnteon.
voitteko todistaa, että se, mitä sanoitte, on totta?
kiirehdi, tai myöhästyt junasta.
tiedätkö, mistä tämä rasia on tehty?
kiittämättömyys on maailman palkka.
muistan hyvin päivän, jolloin pikkusiskoni syntyi.
nyt riittää!
kaikki, mikä lentää, myös putoaa. ennemmin tai myöhemmin.
kaada tuo kuollut puu, muutoin se kaatuu talosi päälle.
mitä hemmettiä sinä teet täällä?
nuoret menevät mielellään ulkomaille.
vapauden patsas sijaitsee new-yorkissa.
hän haaveili tulevansa kääntäjäksi, mutta hänestä tulikin putkimies.
olen varma, että tapasin hänet kaksi vuotta sitten.
tulee aika, jolloin ymmärrät tämän.
jokainen universumi, joka on niin yksinkertainen, että sen voi ymmärtää, on liian yksinkertainen synnyttääkseen sellaisen älyn, joka voi sen ymmärtää.
kärpänen osaa kävellä katossa.
näytät tänään hyvin tyytyväiseltä.
mitä haluatte tehdä tänään?
muistatko vielä isoäitisi etunimen? -en, nimitin häntä aina vain mummoksi.
saksa ei ole helppo kieli.
söin juuri sushia ja join oluen.
ulkomaan valuuttojen vaihtokurssit vaihtelevat päivittäin.
näpit irti suklaasta!
hän painaa seitsemänkymmentä kiloa.
kaadoin vettä sankoon.
ammun hänet.
kesäisin eteläisessä espanjassa on hyvin kuumaa.
miksi tulet niin aikaisin?
kaikki hevoset ovat eläimiä, mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia.
en pelannut eilen tennistä.
mitä tekemistä sillä on minun tulevaisuuteni kanssa?
hän saapui täsmälleen sovittuun aikaan.
kenestä te puhutte?
poliisi tutkii murhaa.
normannit valloittivat englannin vuonna 1066.
menetimme paljon aikaa.
minulta loppuvat ideat.
lentokone myöhästyi huonon sään vuoksi.
jos et myöhästy junasta, ehdit sinne ajoissa.
kiirehtikää, tai muutoin myöhästytte lounaalta.
vesi on elintärkeä luonnonvara.
myyttekö urheilukenkiä?
jos ei sauna, terva ja viina auta, niin tauti on kuolemaksi.
ikävä kyllä en saanut edellistä kirjettäsi.
tarvitsen huoneen kahdelle.
isäni polttaa.
isäni tupakoi.
en halua odottaa niin pitkään.
kun isä tuli kotiin, minä katsoin televisiota.
lähdemme, kun sade loppuu.
minun isäni auttaa minua usein läksyjen tekemisessä.
kun on nälkä, kaikki maistuu hyvältä.
tähti on niin kirkas, että sen voi nähdä paljain silmin.
ikävä kyllä minun täytyy nyt lähteä kotiin.
on joitakin tärkeitä kysymyksiä, joihin tiede ei osaa vastata.
jatka työtäsi.
hänet tuomittiin kuolemaan.
hän sai kuolemantuomion.
lyhyt kävely ja olet perillä asemalla.
tasan 50 vuotta sitten stalin menetti paikkansa mausoleumissa.
rutsista minua oikein kunnolla.
hän syleili minua.
moneltako tori avataan?
museo ei ole auki sunnuntaisin.
ovi oli raollaan.
onko sinulla täällä tylsää?
se elokuva oli tosi tylsä.
kun lopetat, ilmoita minulle.
kun olet valmis, ilmoita minulle.
en ole vielä lopettanut.
en ole vielä valmis.
en aivan ymmärrä, mitä tarkoitat.
hyväksyikö hän kutsumme?
en usko, että he hyväksyvät näitä ehtoja.
hän on lääkäri.
haluatko, että vien sinut asemalle?
nyt kun loma lähestyy.
asema on lähellä hotellia.
haluatko, että lähden kanssasi lääkärille?
kreikka peruuttaa kansanäänestyksen.
kenelle kellot soivat?
pidä aina käsillä vesiämpäri tulipalon varalta.
pidä aina käsillä sangollinen vettä palon varalta.
useimmat japanin suuryrityksistä ovat riippuvaisia viennistä.
siinä kaupungissa kävijöiden luku kasvaa vuosittain.
kaikki hyökkäsivät kantaani vastaan.
oletko taikuri?
osaatko käyttää sanakirjaa?
en voi kuvitella elämää ilman sinua.
sinun pitäisi seurata lääkärin määräyksiä.
aloimme purjehtia satamaa kohti.
epäilty valehteli tarkastajalle.
oli aika lähteä.
tekisin mitä tahansa paitsi tuota.
voin lainata sinulle rahaa jos haluat.
se näyttää pahemmalta kuin on.
siihen aikaan hän leikki siskonsa kanssa.
hän katkaisi siteet kaikkiin sukulaisiinsa.
selviät paremmin ilman minua.
hänellä oli yllään punainen uimapuku.
hän oli pukeutunut punaiseen uimapukuun.
sinun pitäisi sallia poikasi itsenäistyä.
olen varma että verisuonesi ovat jo kovettumassa kaikista noista ranskanperunoista.
otan tämän takin.
englannin kieli on sukua saksan kielelle.
tom ja mary olivat samalla luokalla.
tom ja mary ovat samalla luokalla.
haluatko keitetyn munan aamiaiseksi?
yhdenkään maan ei pitäisi sekaantua toisen maan sisäisiin asioihin.
veljeni pilailevat aina.
mene puomille istumaan.
hän veti kaulapannastani.
hän nyki kaulustani.
ehdotan että pysyt erossa tästä.
vanhat ystävät ottivat yhteyttä minuun.
liikennesuma kesti tunnin.
oletko menettänyt järkesi?
sonialla oli hyvin huvittunut ilme kasvoillaan.
sonia näytti hyvin huvittuneelta.
heidän kulttuurinsa arvostaa tottelevaisuutta auktoriteetteja kohtaan.
heidän kulttuurissaan arvostetaan auktoriteettien tottelemista.
onko sinulla mitään ajatuksia sen suhteen miten voimme varmistaa että tom pysyy paikoillaan kunnes työ on tehty?
isä otti minut joskus mukaansa toimistoonsa.
he astuivat new yorkin laivaan southamptonissa.
he astuivat southamptonissa new yorkiin menevään laivaan.
osaat puhua englantia.
osaat englantia.
software on kuin seksi: parempaa kun se on ilmaista.
hänen elämänsä ei mahdu muuta kuin tietokoneet.
tiedämme että hän on urhea mies.
tapasin vanhan ystäväni, ja mikä oudompaa, vanhan opettajani.
ostin "daily news" lehden.
ostin päivän lehden.
tässä tehtaassa tehdään leluja.
torkahtelit välillä luentoni aikana.
minulla on sama ongelma kuin sinulla oli.
näin hän onnistui.
ei tomilla ole moista rahamäärää.
tomilla ei ollut mitään tekemistä maryn potkujen kanssa.
hän on paljon pitempi kuin sinä.
hän on paljon sinua pitempi.
tukekaamme maanjäristyksen uhrien hyvinvointia; jopa taskuarahat riittävät pitkälle.
george bush on yhdysvaltojen neljäskymmenesensimmäinen presidentti.
he kutsuivat jumalan vihan vihollistensa ylle.
isabel-täti on antelias ja antoi meille paljon lahjoja.
huominen ei koskaan saavu.
koska isäsi tuli kotiin?
en osaa sanoa milloin minulle selvisi että jonain päivänä minusta tulisi lentäjä.
tom ei voinut löytää ketään jolle puhua.
tom ei voinut löytää ketään kenen kanssa puhua.
nyt kun ajattelen asiaa, perheemme eli hyvin surkeaa elämää.
hän nauraa harvoin, jos koskaan.
kerro minulle jokapäiväisestä elämästäsi.
minulla on töitä korviani myöten.
en antanut hänelle vain muutamia neuvoja, otin hänet myös suihin.
maalasimme talon vihreäksi.
heitä aseesi tänne.
sainpas!
puhu hiljaisemmin, ole hyvä.
haluaisitko mennä katsomaan peliä yhdessä?
poliisi otti varasta käsivarresta kiinni.
toivon että voisin ostaan tuon talon halvalla.
tämä on vihoviimeinen palvelus jonka voin sinulle tehdä.
miksi soitit minulle tähän jumalattomaan aikaan?
tom päätti perustaa yrityksen.
puu taipui tuulessa.
työtoverini ja hänen aviomiehensä ovat molemmat amerikkalaisia.
vaimoni hakkaa minua.
hän antoi ohjeita harjoittelijoille, mutta he eivät ymmärtäneet niistä mitään.
tom otti paitansa taskusta taitellun paperin.
no, hän on oikea lurjus.
paperi on kiinalainen keksintö.
hän nousee ylös aikaisin.
kokonaisluku on luonnollinen vain jos se on suurempi tai yhtä kuin nolla.
hän karkasi kotoaan.
hän ei ole julma eläimille.
mies nousi ylös ja tupakoi.
tämä projekti kehittyi luonnoksesta jonka piirsin lautasliinalle juhlissa viime vuonna.
hänen vaikutuksensa valiokunnassa heikentyi heikentymistään.
pohjoisvaltioitten armeijan huoltolinjat olivat pohjoispuolella.
en ymmärrä tätä sanaa.
en ymmärrä tuota sanaa.
jospa vain osaisin ajaa autoa.
en ole noita.
hei, maailma!
talo on helppo sana.
en pidä tämän talon väristä.
maalaan talon.
auta maalaamaan talo!
maalaan taloa.
asun talossa.
häivy talostani!
menen hänen taloonsa.
nähdään talolla!
kiersin talolta toiselle.
koska saavut talolle?
käytätkö tätä hökkeliä talona?
muutan sen taloksi.
he levittivät sanomaansa rakentaminensa taloin.
on vaikeaa elää talotta.
hän vaikuttaa varakkaalta monine taloineen.
toivomme, että hänet vangittaisiin tai tapettaisiin pian, jotta teidän ei tarvitsisi pelätä häntä enää.
kansa joka ei tunne menneisyyttään, ei hallitse nykyisyyttään, eikä ole valmis rakentamaan tulevaisuutta varten.
kyllä se hyvin huolestuttavalta näyttää, että siihen ollaan menossa
viime vuonna en tiennyt, että olen ehdolla.
se voi olla hattu tai myssy, kunhan se pään peittää.
uskon, että kamppailu köyhyyttä vastaan on pitkällä aikavälillä myös tehokkain keino taistella terrorismia vastaan.
nasta lautaan!
tiskivuori odottaa ja täällä sitä vain laiskotellaan.
se hylkii myös tahroja ja vesipisaroita ja tuoksuu sitruunanraikkaalta!
tässä on minun vaimoni alasti kanarialla.
viime vuoden aikana tapahtui paljon kolareita.
jani asuu yläpuolellani, ja mari alapuolellani.
pari kesää sitten mari muutti alapuolelleni.
toivoisin marin muuttuvan pois alapuoleltani, koska hän pitää niin paljon meteliä.
vesi virtaa sillan ali.
vesi virtaa sillan alitse.
kirjailija kirjoitti kauniita runoja kirjansa alkuun.
sohvan alla on paljon villakoiria.
"alavilla mailla hallanvaara", sanottiin säätiedotuksessa.
en ehtinyt maalaamaankaan!
jannea ei huvittanut ruveta maalaamaankaan, vaikka hän tavallisesti piti siitä kovasti.
kissa on pöydän alla.
kissa on pöydällä.
kissa hyppää pöydälle.
kissa hyppää pöydältä.
pöydän alla on kissa.
kissa singahti kuin luoti pöydän alle, kun ukkonen jyrähti ja salama leimahti.
rehtorin aloitteesta tämä ala-aste lakkautetaan.
matkustamme viroon ensi kuun alussa.
matkustamme viroon ensi kuussa.
matkustamme viroon ensi kuun lopussa.
euroopassa koulut alkavat syyskuussa.
sekä magdalena että ania ovat puolalaisia.
haluaisin matkustaa ranskaan joskus.
hän kaipaa opettajaksi.
hän auttoi isäänsä puutarhatöissä.
huomenna on hänen syntymäpäivänsä.
television vuoksi pojat ja tytöt eivät halua lukea kirjoja.
melu herätti minut.
heräsin meluun.
sekä opettaja että hänen oppilaansa ovat tulleet.
useat sotilaat haavoittuvat hyökkäyksessä.
hänellä on pieni siipikarjatila.
ystäväni on puhelias henkilö.
kouluamme lähellä on linja-autopysäkki.
se on minun cdni, eikö olekin?
uima-allas on avoinna yleisölle.
varmasti hän on oikeassa.
hän on varmasti oikeassa.
olen varma, että hän on oikeassa.
emme ole varmoja, mutta hän on oikeassa.
pyysin hänet ulos.
tom pysähtyi katsoakseen autoa tarkasti.
tomilla on oma elämänsä elettävänä.
lisää kahvia.
saisinko lisää kahvia?
ole hyvä ja anna minulle lisää kahvia.
hyvää syntymäpäivää, neiti aiba!
hänen työnsä on keskivertaista kehnompaa.
hänen olisi pitänyt olla näyttelijä.
herra smith on tyytyväinen poikansa menestykseen.
emme ole vielä päättäneet lomasta.
hänen tarinansa on tosi.
anna kun selitän koko tilanteen sinulle, jotta ymmärtäisit paremmin.
kun opin mitä kuunnella, aloin arvostaa modernia jatsia.
koska en kuullut hänestä, kirjoitin hänelle uudelleen.
hän ei syö raakaa kalaa.
syömme elääksemme, emme elä syödäksemme.
aikanaan lihan syöntiä pidetään yhtä kauheana kuin ihmislihan syöntiä.
niinkuin ruoste syö rautaa, syö huoli sydäntä.
voisimme yhtä hyvin syödä koiranruokaa kuin sellaisen ruokalajin.
voit syödä mitä tahansa, kunhat et syö liikaa.
syötkö kotona vai ulkona?
ihminen syö elääkseen, eikä elä syödäkseen.
mitä enemmän syöt kuqan aprikooseja, sitä enemmän haluat syödä niitä.
useimmat ihmiset jotka syövät haarukalla asuvat euroopassa, pohjoisamerikassa ja eteläamerikassa; ihmiset jotka syövät puikoilla asuvat afrikassa, lähi-idässä, indonesiassa ja intiassa.
en elä syödäkseni, vaan syön elääkseni.
oletko nähnyt ihmissyöjätiikeriä? en, mutta olen nähnyt ihmisen syövän kanaa.
todiste siitä että välimerkeillä on väliä, on lauseet "syödään isoisä" ja "syödään, isoisä".
naiset syövät vähemmän, kun he syövät miehen kanssa.
mitä enemmän syöt, sitä vähemmän meidän tarvitsee tuoda takaisin. joten syö niin paljon kuin haluat!
anna minä syön tämän ja sinä voit syödä sen toisen.
joidenkin mielestä kotiruoka on terveellisempää kuin ravintolaruoka.
tom syö enimmäkseen hedelmiä ja vihanneksia, ja hän syö lihaa vain noin kerran viikossa.
tom syö enemmän kalaa viikossa kuin minä vuodessa.
huolimatta siitä kuinka paljon tom syö, hän haluaa syödä enemmän.
on todennäköisesti terveellisempää syödä popcornia kuin perunalastuja.
tom sanoo ettei häntä haittaa syödä lasten jälkeen.
tom syö vain mitä hän haluaa syödä.
koiraa ajaa takaa kissaa, ja kissa hiirtä.
voit yhtä hyvin kutsua kissaa pieneksi tiikeriksi kuin tiikeriä isoksi kissaksi.
meillä on kissa. me pidämme kaikki kissasta.
hänellä on kissa. kissa on valkoinen.
oli ilta ja jo pimeää, mutta näin kissan kävelevän puhelinlankaa pitkin. voivatko ne tehdä sellaista, kissat?
"kenelle sinä kuulut?" hänen jalkojensa ympärille kääriytyneenä oli pieni kissa. se oli pöyheä, harmaa, raidallinen kissa.
rakastan kissoja niin paljon, en mahda sille mitään, olen kissahullu.
olipa valkoinen tai musta, kissa joka pyydystää hiiriä on hyvä kissa.
meillä on kissa. rakastamme kaikki kissoja.
muinaisessa kiinassa ei ollut kissoja: nykyään tuntemamme kissa tuotiin kiinaan ulkomailta vasta paljon myöhemmin.
hänellä on kissa. se kissa on valkoinen.
syövätkö kissat lepakkoja vai lepakot kissoja?
syötän kissani joka aamu ja joka ilta.
kaikki kissat ovat harmaita pimeässä.
tänä vuonna inarijärvi aukeaa vasta toukokuun alussa.
olet kullan arvoinen.
jumalan avulla selviämme!
hän käveli auton edellä.
hän käveli auton edessä.
hän oli voimaton kuoleman edessä.
onko tämä tupakkapuoli vai ei?
viisikymppinen eikä yhtään hiljaisempi.
missä on se kuitti jonka tarvitsen?
tuo on se nainen josta puhuin.
tämä on se mies jonka matkalaukun löysin.
olen lukenut useita kirjoja viime viikolla, muiden muassa sinun kirjasi.
hän on kirjoittanut kolme kirjaa, joista kaksi on bestsellereitä.
täällä on tosikylmä!
maalaamattomallakaan pöydällä ei ollut ruokaa.
sävelten nimet ovat minun kielelläni do, re, mi, fa, sol, la ja ti.
sävelten nimet ovat minun kielelläni c, d, e, f, g, a ja h.
hän on niin sanoakseni kuin kala kuivalla maalla.
kameli on niin sanoakseni aavikon laiva.
se on niin sanoakseni kysymys elämästä ja kuolemasta.
minä vastustan moista kohtelua.
niin se on.
näin se tapahtui.
jos näet virheen, ole hyvä ja korjaa se.
jollei ole ratkaisua, niin ei ole ongelmaakaan.
kuningas väsyi hovimiestensä jatkuvaan liehittelyyn joten hän lähetti heidät pois.
hänellä on vaalea iho, kun taas hänen veljensä on hyvin tummaihoinen.
tänä iltana syödään paljon, joten toivon ettet ole laihdutuskuurilla.
en osaa edes keittää vettä, saatikka paistaa kalkkunan...
entä sitten?
minun täytyy kirjoittaa kirje. onko sinulla paperia?
olitpa kuinka väsynyt tahansa, sinun täytyy saada tämä työ valmiiksi tänään.
autoimme heitäkin.
hän päätti erikoistua yliopistossa fysiikkaan.
en tiedä mitä kello on.
he saapuivat pariisiin yhtä aikaa.
viime maanantaina menin kalaan.
sinulla on tapana liioitella kaikkea.
"ihmisen tyhmyys on loputon", sanon, ja tämän itsekritiikin ansiosta katson olevani poikkeus.
kuukausi on lyhyempi taivaalla kun kalenterissa.
kaikille on selvää, että hän on rakastunut.
italian lainojen hinta on laskenut alle 7 prosentin kriisirajan.
venäläinen sojuz-avaruusalus on telakoitunut kansainväliseen avaruusasemaan.
yritimme kompromissia heidän kanssaan.
koirani on valkoinen.
toivon että autat minua.
toivon että autatte minua.
isäni nimittää sadevesiränniä joskus "taivaanvedenpoistoputkeksi".
nyt se on virallinen.
oletko allerginen tälle lääkkeelle?
nyt se on virallista.
peli sai monet innostumaan.
kävin kylässä jossa hän oli syntynyt.
tuon teit tahallasi!
tom ei mielellään ole yksin.
tom ei tykkää olla yksin.
historian kurssi on kiinnostava.
lapset ovat täynnä tarmoa.
jos hän tietäisi totuuden, hän sanoisi sen meille.
david on kotona.
yllätyin tästä uutisesta.
hän pitää päiväkirjaa englanniksi.
tarvitsen apuasi.
he purskahtivat nauruun.
kirjastolle on viiden minuutin kävelymatka.
haluan antaa hänelle syntymäpäivälahjan.
menin usein isän kanssa elokuviin.
krokotiili koiras söi narttukoiran.
puhuvatko marsilaiset englantia?
miksi koaloilla ei ole napaa?
miksei koaloilla ole napaa?
hän on päättänyt asian eikä suostu muuttamaan mieltään.
yritän saada yhteyden hänen sisareensa.
minusta sinun pitäisi levätä. näytät sairaalta.
kun heidän johtajansa kuoli, he laskivat hänen ruumiinsa suureen hautaan.
sisareni esitti pääosaa.
kiina ilmoitti järjestävänsä laivaston sotaharjoituksen tyynen valtameren länsiosassa.
asutko sasayamassa?
hänen tyttöystävänsä on japanilainen.
lähetimme kutsut eilen.
49 on pienin neliötekijällinen luonnollinen luku, jonka viereistenkin lukujen tekijöinä on neliöitä.
mutta kuka hoitaa hoitajat?
sanomattakin on selvää, että englannin kieli on kansainvälinen.
sanomattakin on selvää, että englanti on kansainvälinen kieli.
ethän sitten myöhästy?
notkista polvet ja katso eteenpäin.
mitä hän sanoi?
mitä mies sanoi?
mitä poika sanoi?
mitäs sanot, jos mentäisiin kävelylle puistoon?
en voinut sietää hänen röyhkeää käytöstään.
en kestänyt naisen ylimielistä käytöstä.
on tullut paljon lämpimämpää.
se on lämmennyt kovasti.
tämäkin on omena.
he lukevat hänen kirjansa.
hän kohtelee minua kuin lasta.
tämä on (valo)kuva maalauksestani.
jack kerää postimerkkejä.
kone on ollut rikki jo viime kuusta saakka.
yritä uudestaan.
kaksi plus kaksi on neljä.
kaksi ynnä kaksi on neljä.
en enää pidä sinusta.
enää en tykkää sinusta.
hän kirjoittaa joskus pojalleen.
onko sinulla mitään käsitystä, millaista elämäni on?
osaatko edes kuvitella, millaista elämäni on?
haluaisin avata käyttötilin.
oletko vapaa perjantaina iltapäivästä?
mitä tämä kuulakynä maksaa?
mitä tuo kynä maksaa?
ulkona on kylmä.
kaapissa on... ei, en sanokaan mitä kaapissa on; se jää suureksi salaisuudekseni.
hänellä ei ole polkupyörää.
vaikka aurinko nousisi lännestä, en luopuisi suunnitelmastani.
he ystävystyivät peruskoulussa.
minun kelloni näyttää kymmentä.
hevonen meni taloni läpi.
hän ei ole rikas eikä kuuluisa.
rauta johdattaa lämpöä tarpeeksi hyvin.
tom ei tiedä mitä eroa on etnisellä ryhmällä ja kansakunnalla.
kokous päättyi viideltä.
laula meille laulun.
tule kotiin keskipäivällä ja puhutaan kuudelta.
en kestä hänen kommenttejaan.
maanantaina hän matkusti new yorkiin.
mitä minun täytyy tehdä nyt?
minun kotini on lähellä asemaa.
tomin vaimo on alkoholisti.
olen katsonut tämän elokuvan kauan sitten.
mitä haluat minun tekevän?
miksi valo on päällä?
seesam, aukene!
hänen tavoitteensa on päästä kokeesta läpi.
häneen tavoitteensa on onnistua.
hän vapisi pelosta.
hän tärisi pelosta.
sano se suoraan.
puhu selvästi.
näiden liuottimien on kuitenkin havaittu olevan syöpää aiheuttavia.
näiden liuottimien on kuitenkin havaittu olevan karsinogeenisiä.
näiden liuottimien on kuitenkin osoitettu olevan karsinogeenisiä.
näiden liuottimien on kuitenkin osoitettu olevan syöpää aiheuttavia.
on välttämätöntä varustautua tarpeellisilla tarvikkeilla suurmaanjäristyksen varalta.
suurmaanjäristyksen varalta täytyy varustautua tarpeellisilla tarvikkeilla.
jatkakaa työtä myös sillä välin kun en ole paikalla.
jatkakaa työtä myös sillä aikaa kun olen poissa.
mitä haluaisit opiskella yliopistossa?
tarvitsen lyijykynää. voinko lainata yhtä sinun kynistäsi?
tarvitsen lyijykynän. voinko lainata yhtä kynää sinulta?
olen saanut sinulta flunssan.
olet tartuttanut minuun flunssan.
hänen vaimonsa oli poissa kotoa, joten hän valmisti illallisensa itse.
hän valmisti illallisensa yksin, koska hänen vaimonsa oli poissa kotoa.
juoksin niin lujaa kuin mahdollista saadakseni hänet kiinni.
se nainen puhuu aivan niin kuin opettaja.
uutinen hänen kuolemastaan oli järkytys minulle.
liiallinen liikunta on ruumiille ennemminkin haitaksi kuin hyväksi.
liiallinen liikunta on terveydelle ennemminkin haitaksi kuin hyväksi.
nousen yleensä ylös kello kuusi.
nousen aina ylös sängystä kello kuusi.
ja itse asiassa se oli yksinkertaista!
hän on vasta kaksikymmentäkuusi ja johtaa jo useita yrityksiä.
hän on vasta kaksikymmentäkuusivuotias ja johtaa jo useita yrityksiä.
hän on henkilö, joka osaa keinot kääntää vastoinkäymiset onnistumisiksi.
ja niin hän eli onnellisena päiviensä päähän asti.
olipa kerran kääpiö, joka asui metsässä.
en ole koskaan nähnyt niitä missään.
jos sinulla on ongelmia rottien ja hiirten kanssa, voit pelottaa ne pois ultraäänellä.
varas särki ikkunan.
ei ole sellaista huonoa, jossa ei olisi jotain hyvääkin.
niin makaa kuin petaa.
pata kattilaa soimaa, musta kylki kummallakin.
onni yksillä, kesä kaikilla.
kun kissa on poissa, hiiret tanssivat pöydällä
seinillä on korvat.
kun pienet ihmiset aikaansaavat ison varjon, se tarkoittaa, että aurinko on laskemassa.
missä sinä asut?
en pysty opiskelemaan ulkoa niin montaa kirjainta.
hän valehtelee!
sataako?
minä uskon sinua.
minä vastaan sinulle huomenna.
mä näen sen miehen.
opiskellaan englantia.
mitä hän osti kaupasta?
opiskeletko englantia joka päivä?
mä en ymmärrä sitä.
tässä kirjassa on paljon kuvia.
oloni on paljon parempi tänään.
rakastatko minua?
minun nimeni on hisashi.
oliko sinulla ikävä minua?
sepä on yllätys!
voi, olen pahoillani!
mies, joka soitti tunti sitten, oli frank.
kylässä ei ole varkaita.
en ymmärtänyt.
minä puhuisin mielelläni judyn kanssa.
en tiennyt että hänellä on lapsi.
hän asuu lontoossa.
olin kaksi kertaa yhdysvalloissa.
hän ei tupakoi eikä juo.
olen opiskelija.
löysitkö avaimesi?
tänä yönä sataa kuin saavista kaataen.
täällä on kaikki kunnossa.
juot teetä.
minä tarvitsen sinua.
pidetään tauko!
ajattelen vain sinua.
minä olen puutarhassa.
hänellä on kiire, koska hän kirjoittaa kirjettä.
hän on tottunut olemaan valveilla koko yön.
epämiellyttävä aavistukseni tuli toteen.
istvan ertl on esperantonkielinen kirjailija, joka leikkii nautinnollisesti sanoilla ja niiden merkityksillä.
isäni uskoi, että se joka ei pysty elättämään itseään japanissa, on laiska.
löytyisiköhän pelimanniviulistia, joka jaksaisi, pystyisi ja kerkeäisi kiertää maailmaa kanssamme?
hyvää yötä, nuku hyvin.
hei kaikki!
juna pysähtyy jokaisella asemalla.
tämä on erittäin harvinaista.
missä on lentokenttä?
tämä on todella harvinainen esimerkki.
se elokuva oli paljon odotettua parempi.
he syövät lounasta puutarhassa.
tulipalon sattuessa soita 112:een.
hän opiskelee jo kun sinä vasta heräät.
italialaiset vaatesuunnittelijat sanovat että tänä vuonna valkoiset uimapuvut tulevat olemaan suosittuja.
maryn ja johnin lisäksi huoneessa ei ollut ketään muuta.
lentokentällä oli satoja takseja, kaikki asiakkaiden perässä.
isäni on kunnossa jo pian.
hänen uusi kirjansa julkaistaan ensi kuussa.
hän on minua nuorempi.
pahoittelen että kutsuin teitä etunimellänne.
myrsky kaatoi ison puun.
kesä on ohi.
voit luottaa jackiin.
en koskaan vaihda omaa tapaani tehdä asioita.
pelastusryhmä onnistui löytämään eloonjääneen raunioiden alta.
ripustin taulun seinälle.
ihmisille on vaikeata päästää irti vanhoista tavoistaan.
he saavat viikkopalkkaa.
oletko koskaan nähnyt hämähäkin kutovan verkkoaan?
on virhe ajatella, että miehet ovat parempia kuin naiset.
vauva on jatkanut itkemistään jo lähes 10 minuuttia.
saako olla lisää kakkua?
kokeile jotakin toista.
hän on opettaja.
myönnän olleeni huolimaton.
eivät kaikki opettajat käyttädy sillä tavalla.
voinko lähteä tänään koulusta aikaisin?
mitä minuun tulee, ongelma ei ole yksinkertainen.
jos sade ei lakkaa huomenna, sen alkamisesta tulee kuluneeksi viikko.
ole hiljaa kun minä puhun.
bobista tuli pappi.
hänellä oli kolme poikaa joista tuli asianajajia.
kolikolla on kaksi puolta.
tulisin ennemmin itse huijatuksi kuin huijaisin jotakuta toista.
liikenne on pysähdyksissä onnettomuuden vuoksi.
hän on yksi kaupunginjohtajan paikkaa tavoittelevista hakijoista.
olemme kiitollisia teille avustanne.
kaikki lehdet kirjoittivat tapahtuneesta.
mikä typerä idea!
jos saisit potkut, mitä tekisit ensimmäiseksi?
me otamme sinun metodisi käyttöön koulussamme.
olen masentunut sairauteni takia.
on vaarallista ajaa liian kovaa.
lopeta viivyttely ja tee niin kuin sanon.
bill teki pienen omaisuuden painatusalalla.
hän on aktiivinen.
meillä ei ole vielä tarpeeksi tietoa päätöksen tekemiseen.
hän tienasi kolmekymmentätuhatta dollaria
hän ei ole nyt yksinäinen.
tahdotko syödä ulkona tänä iltana?
voinko lukea nyt testamentin loppuun?
me olemme väsyneitä ja meillä on jano.
hän on pojista vanhin
saamen kielet ovat euroopan alkuperäiskieliä ja itämerensuomalaisten kielten lähimpiä sukulaisia.
tuo vaikuttaa hyvin mielenkiintoiselta.
tämänlaisen miekan minä haluan!
hän hymyili minulle laulaessaan laulun.
neiti sato on presidentin uusi sihteeri.
en ymmärrä mitä sinä sanot.
asutko portugalissa vai brasiliassa?
asutteko portugalissa vai brasiliassa?
kuka sinusta on tämän romaanin kirjoittaja?
atomisota voisi tuhota koko maailman.
uuden kirjaston rakentaminen on ollut käynnissä jo viime vuodesta lähtien.
hänellä on niin arvokas sormus, ettei sen hintaa voi edes uskoa.
hänellä on uskomattoman arvokas sormus.
hylkää sellaiset ajatukset.
syö sitä ruokaa mistä pidät, mitä tahansa se onkin.
meidän täytyy tutkia asiaa ennakolta.
mikään ei ole huonosti, joten älä itke.
minä olin iloinen kun hän omaksui japanin kielen nopeasti.
siinä on kohta, jossa olet erehtynyt.
siinä kohtaa olet väärässä.
otapa kynä lattialta.
poimipa kynä lattialta.
me yritimme saada tilaisuudesta kaiken mahdollisen irti.
menimme leikkimään puistoon.
rauhoitu ja kuuntele, poika!
näin pitkätukkaisen tytön.
hän oli tyytyväinen elämäänsä.
hiekka on keltaista ja aurinkokin on keltainen. hiekka ja aurinko ovat keltaisia.
onko kenelläkään teistä mitään sanottavaa tämän johdosta?
vanhempani ovat eronneet kirkosta.
hän jätti veden juoksemaan.
haluan mennä englantiin.
toivotaan!
tiedätkö hänen nimensä?
heittää kapuloita jonkun rattaisiin.
minä hoidan laskun.
tänä kesänä haluan matkalle, mutta en tiedä minne.
missä kirja on?
tiedän että olet rikas.
mistä sattuu?
sunnuntaita seuraa maanantai.
sunnuntain jälkeen tulee maanantai.
maanantai tulee sunnuntain perästä.
pidätkö rapista?
tykkäätkö räpistä?
hän on yrityksen laillinen omistaja.
"oletko ruotsalainen?" "en, sveitsiläinen."
tyttö kaunistuu päivä päivältä.
hän kaunistuu päivä päivältä.
yritän ottaa pallon hänen huomaamattaan.
arvostan kovasti ystävällisyyttänne.
he ovat kuin tulisilla hiilillä.
hän on sankari.
en osaa lukea ranskaa enkä puhua sitä.
pidän kielistä.
maija ei voinut tulla koska pekka oli sairas.
brasilia on selvästi tiellä suurvallaksi.
aurinkokuntamme lähin tähti on proxima centauri.
saat luvan löytää kalkkunani tai maksaa sen. mene etsimään ympäristöstä, ei se ole voinut kauas mennä.
hinnat nousivat.
elinkustannukset ovat nousseet.
tatoebessa ei ole kaikkia tarvitsemiani kieliä.
rakkaus on sokea.
kyllä vai ei?
tänään, kuudentena päivänä helmikuuta, on saamelaisen kulttuurin päivä, saamelaisten kansallispäivä.
saamenmaassa puhutaan monta kieltä.
hän syntyi amerikassa.
en ole kanadalainen.
he ovat suomalainen, ruotsinkielinen ryhmä.
tarvitsemme lisää työntekijöitä.
isoisäni oli sotilas sodan aikana.
hänen ainoa poikansa kuoli.
voitko kertoa minulle?
jos kellään on mitään kysyttävää, nostakaa oikea kätenne ylös.
tilasin tämän uimapuvun ranskasta.
poika osti koiran.
mikään ei ole virkistävämpää kuin kylmä olut kuumana päivänä.
vanhempani kertoivat minulle, että meidän tulisi kunnioittaa vanhempia ihmisiä.
hänellä oli tapana pelate tennistä lauantai-iltapäivinä.
tarvitsemme majoituksen kuudelle.
vaivannäköni ei tuottanut tuloksia.
valmistele viisi postikortin kokoista pahvin palaa.
kerro hänelle parhaat terveiseni.
hän lauloi joitakin vanhoja lauluja.
mitään ei ollut tehtävissä, muuta kuin odottaa.
haluan kakkua.
he olivat olleet ilman tarvikkeita melkein kuukauden.
terroristit kaappasivat toimittajan.
auto kääntyi vasemmalle.
olen lukenut kaksi kertaa enemmän kirjoja kuin hän.
haluaisitko lisää olutta?
haluaisitko lisää kaljaa?
leen armeija torjui jokaisen hyökkäyksen.
tom siivosi makuuhuoneensa kaapin.
hän kuoli syöpään.
hän lensi pariisiin.
kuinka monta kirjaa olet lukenut?
varas juoksi karkuun nähdessään poliisin.
parturi leikkasi hänen hiukset.
pidän teestä enemmän kuin kahvista.
sotilaiden tulee noudattaa määräyksiä.
sotilaiden tulee seurata komentoja.
miksi taivas on sininen?
hän koputti oveen.
kouluaikoinani menin yleensä nukkumaan kymmeneltä.
melkein sain täydet pisteet.
pane kaikki ovet ja ikkunat kiinni!
sulje kaikki ovet ja ikkunat!
olen kasvissyöjä.
mitä tarkoittaa katakreesi?
hän tietää, missä asumme.
no, oletko nyt onnellinen? vielä kysyt!
elämme rauhassa.
en koskaan jätä sinua.
elbrus on euroopan korkein vuori.
luen tätä kirjaa.
minulla on kova nälkä.
sinä myös, minun poikani.
minä en tiennyt, miten vastata hänen kysymykseensä.
minä rakastan äitiäni.
hän on herramies.
minä olen kyotosta.
hän on yhtä vanha kuin minä.
he ovat veljiäni.
tom ei ollut kuuluisa.
tom meni rannalle.
tahtoisitko syödä?
taivas on sininen.
tiedätkö, miksi taivas on sininen?
mikä tämä on?
minulla on kaksi kirjaa.
burj khalifa on tällä hetkellä maailman korkein pilvenpiirtäjä.
minäkin.
minä myös.
kysy alexilta.
olen oikeakätinen.
monissa kirjoissa olisi hyvä, jos niiden suojapäällys ei vain näyttäisi kauniilta, vaan myös suojaisi kirjan sisällöltä.
kävin talvella usein hiihtämässä.
mies on oikeassa.
minulla on tänään syntymäpäivä.
tänään on syntymäpäiväni.
jos et ymmärrä, kysy.
saanko ottaa sinusta kuvan?
hän oli niin köyhä, ettei hän voinut ostaa leipää.
atsii!
sinuna seuraisin hänen neuvoaan.
onko teillä japanissa joululomaa?
hänen nimensä ei juuri nyt tule mieleen.
uutinen liikenneonnettomuudesta järkytti minua.
kuinka kauan asuit siellä?
älä sano mitään kenellekään.
tom ei tiedä, mitä eroa on mustalaisella ja unkarilaisella.
tom ei erota mustalaista unkarilaisesta.
en löydä mitä haluan.
koko maa oli lumen vallassa.
mitä hän sanoo?
mitä nainen sanoo?
etkö polta?
poltatko?
poltatteko?
tavataan taas kahden vuoden päästä.
nähdään kahden vuoden päästä.
onko maassanne paljon lunta?
hän kuunteli, muttei kuullut mitään.
ranska on länsi-euroopassa.
unohda se.
"kiitos." "ei kestä."
kaulahuivissani on lappu: "pestävä ja silitettävä nurin käännettynä." mitenkähän se pitäisi tehdä?
he uivat joen yli.
jätän tämän työn sinulle.
kerran kauan sitten täällä oli silta.
hän kielsi tavanneensa naista.
hän on sveitsiläinen.
puheessaan hän hyökkäsi hallituksen politiikkaa vastaan.
onko sinulla maitoa?
pidän tenniksestä.
brad pitt on näyttelijä.
koska he kirjasivat jäsenten nimet?
kristus nousi kuolleista!
jos vaikka lintsaat koulusta... ei kai olisi yllätys, jos se näkyisi myös todistuksessa, vai mitä?
itketkö sinä usein?
me menemme illalla kivaan baariin.
miksi luet ranskaa?
miksi opiskelette ranskaa?
missä sinä olet?
istutko sinä nyt?
japanissa on paljon maanjäristyksiä.
missä mississippi on?
tom ei ole täällä.
muuten, oletko nähnyt häntä viime aikoina?
soitan joskus myöhemmin.
tämä kahvi maistuu tiskivedeltä.
tarvitsemme ambulanssin.
haluan korjata tämän kellon.
olen tehnyt nämä laatikot itse.
olen tehnyt nämä rasiat itse.
menin jalan.
jos huomenna sataa, jään kotiin.
hän on naimisissa ulkomaalaisen kanssa.
saavuin perille tavallista myöhemmin.
tästä kirjasta oli minulle paljon hyötyä.
hän opettaa matematiikkaa ja englantia.
tulet aina myöhässä.
äitini antoi ompelukoneensa minulle.
miten menee?
radio on rikki.
hän on setäni, koska isäni on hänen veljensä.
en puhu kiinaa.
opettaja on oikeassa.
hän ei ole keittiössä eikä olohuneessa.
viime vuonna huhtikuu oli lämpimin kuukausi.
näytät aivan isoveljeltäsi.
hän tuomitsi brownin hirtettäväksi.
eilisaamuna oli todella kylmä.
tuota en tiennytkään.
ihmiset pelkäävät sotaa.
laske yhdestä kymmeneen.
tällä pojalla on vahva ja terve vartalo.
kolme opiskelijaa. tässä opiskelijakorttini.
greta menee suurlähetystöön.
ei tämä mikään hyvä auto ole, mutta auto kuitenkin.
lukitse ovi!
lääkkeen vaikutukset ovat voimakkaita mutta lyhytkestoisia.
mistä löysit avaimen?
en muista nimeäsi.
en ole varma.
mieti asiaa.
isäni käy kävelyllä päivittäin.
käyn kävelyllä.
mielipiteemme eroavat toisistaan.
sinun olisi pitänyt käydä kyotossa.
päivät pitenevät pitenemistään.
päivät muuttuvat koko ajan pidemmiksi.
murra suklaasta pieniä paloja.
voisitko selittää mikä tämä on?
hyvä viini ei mainostusta kaipaa.
tämä kirja on painava.
mikä on nimesi?
se ei kestä kovin kauaa.
saattaa olla, ettei hän tule.
voi olla, ettei hän tule.
hän on vain tavallinen konttorirotta.
tänään on kuuma.
en ole lainkaan väsynyt.
on ollut erittäin rankka talvi.
haluatteko, että keitän kahvia?
kuka hän on?
hän istuutui penkille.
isä, saavatko lampaat lampaita? eivät, lampaat saavat karitsoja.
muistatko minut?
haluaisin pullollisen yskänlääkettä.
en millään muista tämän kappaleen melodiaa.
minihameista on tullut epämuodikkaita.
tämä kamera on halpa.
nämä kirjat kuuluvat siskolleni.
äidilläni oli tapana lukea minulle satuja.
olen hyvin huolestunut tulevaisuudestasi.
talo on tulessa.
talo on liekeissä.
mary vaikuttaisi olevan jälleen humalassa.
näyttää siltä, että mary on taas humalassa.
vaikuttaa siltä, että mary on taas humalassa.
minun pitää ostaa postimerkkejä.
hän on veljeni.
ne ovat isoisäni kirjoja.
minulle soitti tyttö.
tervetuloa meille!
seuraavalla kerralla vien kukkia.
sinun on siivottava huoneesi.
hän työskenteli ankarasti elättääkseen perheensä.
kappale oli suurmenestys.
omenat ovat isoja.
hän ei ole vielä onnistunut.
hallituksen kohtalo päätettiin eilisiltana.
hän ei saapunut ennen kahta.
nämä kengät ovat hiukkasen liian isot.
montako kirjaa sinulla on?
älä ole hölmö.
hänellä on hyvin kaunis käsiala.
joulu lähestyy.
perunalastut eivät ole hyväksi terveydellesi.
hän sanoo rakastavansa kukkia.
haluaisin asua new yorkissa.
sinun pitäisi kitkeä rikkaruohot.
minulla ei ole aikaa laittaa ruokaa.
saksalaisen ystäväni nimi on hans.
pidän vesimelonista.
näillä main on paljon hyviä ravintoloita.
osaka on japanin toiseksi suurin kaupunki.
kotimatkalla ollessaan hänet ryöstettiin.
minusta keitto kaipaisi hiukan suolaa.
paljonko tämä auto kuluttaa bensaa?
tämä kirja on kirjoitettu yksinkertaisella englannilla, joten se on helppolukuinen.
kun hän palasi kotiin, lapset olivat jo unessa.
jos japanissa on halpa kanji-sanakirja, ostan sen.
kuka laulaa tätä laulua?
luulen meitä kaikkia vähän hulluiksi.
paljonko tämä auto kuluttaa?
tämä ongelma vaikuttaa ensisilmäyksellä yksinkertaiselta, mutta se on itse asiassa melko monimutkainen.
tämä ongelma on minulle liian vaikea ratkaistavaksi.
en ymmärtänyt tätä kysymystä.
koulu on kotiani vastapäätä.
tiet kulkevat samansuuntaisesti.
vauva alkoi kontata.
konserttisalissa ei kuulunut ääntäkään.
niistä suunnitelmista en tiedä mitään.
miten oikein sait nämä harvinaiset kirjat käsiisi?
miten oikein maksoit tämän tietokoneen?
eilisessä tulipalossa paloi 200 taloa.
olisitpa tullut niihin eilisiin juhliin. siellä oli todella hauskaa.
panin välit poikki hänen kanssaan.
herra white on melkein saman ikäinen kuin minä.
herra white on lähestulkoon ikäiseni.
odota!
seis!
olkaa hyvä ja odottakaa.
rauhoitu!
pidätkö klassisesta musiikista?
mitä teit eilen?
hän työskentelee ankarasti toimeentulonsa eteen.
menehän tekemään läksyt.
kannattaisi varmaan lähteä nyt.
kaikki ystäväni pitävät tietokonepeleistä.
ystäväni sanoi ostaneensa uuden kellon.
ystäväni lähti yhdysvaltoihin.
ystäväni pidätettiin ylinopeudesta.
ystäväni pidätettiin ylinopeutta ajamisesta.
ystävistäni kaksi on ammattilaislaulajia.
ystävistäni kaksi on ammattimaisia laulajia.
yksi ystävistäni tuntee sinut.
erästä ystävääni kutsutaan "lyijykynäksi".
hän pitää valtavasti koirista.
hän vaikutti erittäin hämmästyneeltä.
hän vaikutti todella yllättyneeltä.
hän vaikuttaa todella iloiselta.
hän muistuttaa äitiään erittän paljon.
hän oli erittäin suuttunut ja menetti itsehillintänsä.
hän menetti suutuspäissään itsehillintänsä.
vilkaisisitko hiukan noita papereita?
ei kukaan halua kylminä päivinä ulkona työskennellä.
kylmyys jatkui kolme viikkoa.
kylmyys jatkui kolmen viikon ajan.
onnistumiseni oli suurelta osin apusi ansiota.
suoraan sanottuna hän on epäluotettava tyyppi.
hän vaikuttaa olleen aikaisemmin rikas.
pysyn mieluummin kotona kuin menen yksin.
sillä ei ole minun kanssani mitään tekemistä.
oles hiljaa ja kuuntele.
hän todella ajattelee ainoastaan omaa napaansa.
mennään syömään.
haluaisin tietää syyn.
äitini ei juuri pidä naapureistamme.
kiitos viimisestä.
äiti mittasi minulta lämmön.
ottakaa auki yhdeksäs sivu.
selatkaa sivulle yhdeksän.
ota siskostasi mallia.
hän on hyvä puhuja.
he ovat syömässä.
meidän kannattaa varmaan odottaa.
hän ravasi huolissaan ympäri odotushuonetta.
hän näytti pidättelevän itkua.
hän ei kyennyt pidättelemään nauruaan.
hän ei osaa hallita tunteitaan.
hän yritti hillitä suuttumustaan.
hän ei kyennyt enää hillitsemään itseään.
minusta tuntui yksinäiseltä.
saippuasta on apua lian irrottamisessa.
saippua on lian irrottamiseen hyödyllinen.
hän on suuressa vaarassa.
hän on erittäin vaarallisessa tilanteessa.
vaikka kuinka yrittäisit, et siltikään saa ensimmäistä palkintoa.
katto vuoti.
olin aivan poikki.
koska saavumme tokioon?
koska saavutte tokioon?
missä infotiski on?
olen jo pitkään halunnut maalariksi.
hänen kätensä olivat aivan kuraiset.
onpa tänään hyvä ilma. mentäisiinkö jonnekin ajelulle?
hän huomasi minut ja tervehti nostamalla hattuaan hiukan.
tämä on maryn itse tekemä puku.
montako pikkusiskoa sinulla on?
tekee mieli mennä kävelylle.
siinä joessa on vaarallista uida.
hän käänsi aseensa minua kohti.
jos olisin rikas, ostaisin loistoasunnon.
minulla oli aavistus, että kohta tapahtuisi jotain kamalaa.
saavuin asemalle kuudelta.
oletko takuya koskaan käynyt havaijilla?
ollessani lähdössä ulos puhelin soi.
mihin sinulla on noin kiire?
tulen käymään jos vain ehdin.
tunnin päätyttyä lapset syöksyivät käytävälle.
eilisiltana äiti valvoi myöhään.
älä avaa kirjaa.
ei mitään.
kuumakaan sää ei haittaa minua.
olen hyvin huolissani hänen sairaudestaan.
olen lopen kyllästynyt tähän kuumuuteen.
älä suotta huolehdi siitä. olen oppinut toimimaan maassa maan tavalla.
oikeastaan en erityisemmin välitä siitä.
yllättäen hän toipui välittömästi.
naapurista kuuluu hälinää. onkohan siellä bileet käynnissä?
minusta uiminen on hauskaa.
trumpetti on soitin.
unohdin numeron täysin.
kaupunki oli aivan lumen peitossa.
ystäväni onnittelivat minua menestyksestäni.
mitäs pidät tästä rolls-roycesta?
pian sen jälkeen alkoi sataa.
äiti herää heti, kun häntä kutitetaan jalasta.
en löydä matkatavaroitani.
sattumia ei ole.
on uskomatonta, että menet ulos ilman takkia.
en oikein tiedä, mitä pitäisi sanoa...
en oikein tiedä, mitä sanoa...
keittiössä on kissa.
isäni pitää tenniksestä.
hän asuu isossa talossa.
juna ei ole vielä tullut.
joudun toistaiseksi olemaan poissa koulusta.
tom työskentelee ympäristönsuojeluvirastossa.
hän vieraili vankilassa miehensä luona.
"oletteko opettaja?" "olen!"
syön mielelläni lohikäärmehedelmää.
juna lähti asemalta muutaman minuutin kuluttua.
yleensä tuo herrasmies pitää hattua.
minua väsyttää.
ethän sitten myöhästy.
naimisiinmeno ei ole naisille enää välttämättömyys.
tietäminen ja opettaminen ovat täysin eri asioita.
käyn sateisia päiviä lukuun ottamatta päivittäin kävelyllä.
asun täällä.
hiljaisuutta, pyydän.
tämä on puutalo.
menen ulos huomenna, jos sää on hyvä.
tee varaus niin pian kuin mahdollista.
he huvittelivat pelaamalla videopelejä.
minusta englannin opiskelu on hauskaa.
englanti ja saksa ovat sukulaiskieliä.
englanti kuuluu saksan kanssa samaan kieliperheeseen.
yleensä ottaen naiset elävät miehiä pidempään.
sinun tapaamisesi on aina mukavaa.
on aina yhtä mukavaa tavata sinut.
käy hyvin minulle.
suen pitäisi ryhtyä opettajaksi, koska hän pitää lapsista noin kovasti.
tämä lausuma on tavuluvultansa oikea haiku.
maailmassa ei ole vain kilttejä ihmisiä.
onko tuoleja edelleen riittävästi kaikille?
tämä on temppeli, jossa vierailin aikaisemmin usein.
viime kuussa heidän täytyi irtisanoa siitä tehtaasta useita satoja työtekijöitä.
en ole käynyt ulkomailla tähän mennessä.
en ole ollut ulkomailla koskaan aikaisemmin.
sillä reportterilla on hyvä uutisvainu.
se reportteri haistaa helposti hyvän uutisen.
poikasena minulla oli tapana maata selälläni ja katsella valkoisia pilviä.
hän osti uuden asunnon muutama päivä sitten.
en usko silmiäni.
useimmat oppilaat osaavat englantia.
ovi kiinni, täällä vetää.
sulje ovi, täällä vetää.
onko äitisi tehnyt sen?
haluaisin mieluusti nähdä siskosi.
tämä on työpöytäni.
onko hänellä koiraa?
hän piti tarjouksen hyväksymistä järkevänä.
liikennevalo vaihtui punaiseksi.
on mahdollista, että sopimus solmitaan seuraavien kahden tai kolmen viikon kuluessa.
velalliseni velallinen ei ole minun velalliseni.
äitini ei osaa ajaa autoa.
perheessäsi on sattunut kuolemantapaus.
näen puiden välissä miehen.
olen radioamatööri.
meidän on lykättävä lähtöämme.
mitä tahansa hän sanookin, en enää toiste luota häneen.
miten typerää olikaan luulla, että hän rakastaisi minua.
hän pohdiskeli sitä, miten nopeasti aika kulkee.
mitä tahansa aiotkin sanoa minusta, älä tee sitä selkäni takana vaan sano se minulle suoraan.
mitä luulet hänen sanoneen?
vaikka kuinka monta kirjettä kirjoittaisit, hän tuskin huomaa sinua.
he kysyivät minulta nimeäni, kotipaikkaani ja sitä miksi olin tullut.
en piittaa pätkääkään siitä, mitä he sanovat.
hän lupasi tehdä jotakin rikkoutuneen kelloni suhteen.
hän tiedusteli minulta nimeäni.
hänen onnisti ehtiä kotiin ennen pimeää.
ei voi mitään. hankalaahan tämä on, mutta yritetään jotenkin suoriutua tästä.
miksiköhän nimeni oli jätetty pois listasta?
en löydä timiä. onkohan hän jo lähtenyt?
voisinkohan mitenkään lainata sinulta joitain levyjäsi?
he ovat opettajia.
pidän rakkausromaaneista.
tykkään rakkausromaaneista.
jane on yhtä kaunis tyttö kuin siskonsa.
kumpikaan heistä ei ollut läsnä kokouksessa.
kumpikaan heistä ei osallistunut kokoukseen.
lontoon ilmanlaatua ei voinut parhaalla tahdollaankaan juuri kehua.
käännös on kuin nainen. jos se on kaunis, se ei ole uskollinen. jos se taas on uskollinen, se mitä luultavimmin ei ole kaunis.
on sanomattakin selvää, että tupakointi on haitaksi terveydelle.
oletko jo tottunut japanilaiseen ruokaan?
heidän puutarhansa on täynnä todella kauniita kukkia vuoden ympäri.
emme pidä sateesta.
haluan tietää yksityiskohdat.
missä on japanin suurlähetystö?
onko sinulla kuitti?
onko sinulla kuittia?
olemme puhuneet heistä.
sain selville, missä hän asuu.
ei, hän ei ole koskaan rakastunut.
mikä laulaen tulee, se viheltäen menee.
en pidä yksin olemisesta.
tom kykeni hädin tuskin ymmärtämään, mitä mary sanoi.
paljonko kello on? omani on väärässä.
onko hän lääkäri?
tom pyysi marya pitämään puheen.
sinun ei pitäisi mennä ulos tässä kylmyydessä.
näin kylmällä säällä ei kannattaisi mennä ulos.
englantia opiskellaan myös kiinassa.
hän nukahti paita päällä.
jotta ei unohtaisi nimeä, hän kirjoitti sen muistiin.
junaan noustessani piskotteli, mutta nyt sataa kaatamalla.
naapurin yamadalta saamani leipä on koostumukseltaan kuohkeaa, eikä se vaikuta olevan kovasta leivästä pitävän isäni makuun.
se on sisäpiirivitsi.
hän on laulaja, jonka suosio on jyrkässä nousussa.
häpeäisit!
minä menin asemalle.
saat ensimmäisen tilauksesi yhteydessä viiden prosentin alennuksen.
njää, ei minua nyt oikein huvita.
koska sinä laitoit ruokaa, minäpä tiskaan.
minä tiskaan, koska sinä laitoit ruokaa.
hän joi niinkin paljon kuin kolme lasillista vettä.
hän joi kolme lasillista vettä.
hän taipui kaksin kerroin vatsaansa puristaen.
näyttelijän kuolema oli jokaisen lehden otsikoissa.
tähän osoitteenne ja nimenne, kiitos.
kirjoittakaa tähän osoitteenne ja nimenne, kiitos.
luulen, että menemme huomiseen baseball-peliin.
me menemme varmaankin huomisen baseball-peliin.
poikani tuli toiseksi viimeisenä maaliin.
poikani oli maalissa toiseksi viimeisenä.
hän asuu tuolla olevassa talossa.
hän asuu tuossa talossa.
sammuta tupakkasi. täällä ei saa polttaa.
sammuta tupakkasi. täällä on tupakointi kielletty.
en tiedä siitä lähes mitään.
hän sanoi palaavansa pian.
hän oli pelosta mykkänä.
kenen tämä on?
voinko tulla ulos?
en löydä salkkuani.
kirjat olivat hujan hajan ympäri huonetta.
käännä tekstikappale sanasta sanaan.
hänen vaimonsa vaikuttaisi olevan lähdössä jonnekin.
hän on keittiössä.
ei hän enää täällä ole.
en pidä koirista.
se kirja on kaikkien pikkulapsien tiedossa.
kaikki pikkulapset tietävät sen kirjan.
minä puolestani toivon, ettei sataisi.
minusta taas olisi hyvä, jos ei sataisi.
leikitään merirosvoja.
hän teki parhaansa, mutta lopulta hävisi.
mikä on lempi-tv-sarjasi?
useimmissa tapauksissa ihmiset, heistä kavalimmatkin, ovat paljon hyväuskoisempia ja yksinkertaisempia kuin luulemme. tämä pätee myös meihin itseemme.
en kutsu sitä asuttamiseksi. kutsun sitä järjestelmälliseksi raaka-aineiden riistokäytöksi.
hän vaikuttaa uppoutuneen työhönsä.
kyläläiset lähtivät etsimään kadonnutta lasta.
englannissa on vasemmanpuoleinen liikenne.
tähän asti matkamme on ollut oikein rattoisa.
mistä ostit nuo kengät?
rukouksiini on vastattu.
koiramme seuraa minua minne tahansa menenkin.
koiramme seuraa minua kaikkialle.
hän on ollut tämän viikon vuoteen omana.
nyt sataa kaatamalla.
en tajua mikä lohinmädessä on niin herkullista.
tämä on englannista kertova kirja.
siinä kaupassa myydään lihaa ja kalaa.
meidän koiraamme kutsutaan johnnyksi.
ei oikein huvita mennä katsomaan leffaa. mennään sen sijaan kävelylle.
hän juoksee ikäisekseen hyvin.
shiritori on leikki, jossa otetaan edellisen leikkijän sanoman sanan viimeinen tavu ja keksitään sana, joka alkaa samalla tavulla.
hän on varmasti yli viidenkymmenen.
norsut ovat valtavia eläimiä.
isä on kylvyssä.
onko tämä kirja sinun?
hän ajaa hyvin varovaisesti.
hän sanoi tälle rakastavansa tätä.
tämä kello on tarkka.
jos hän olisi totellut lääkäriä, hän olisi ehkä vielä elossa.
hänen käännöstensä virheenä on se, että hän antautuu leikittelemään sanoilla, jolloin ilmaisujen luontevuus kärsii.
kiitos!
älä jätä ikkunaa auki.
itse asiassa hän tietää siitä hädin tuskin mitään.
hän otti taskustaan jotain.
hän käänsi kirjan ranskasta englanniksi.
pilvet leijailivat taivaalla.
olen nykyisin todella kiireinen.
olen tätä nykyä kovin kiireinen.
minusta japanissa ruoka on kallista.
vastapalveluksena hänen ystävällisyydestään annoin hänelle lahjan.
lukekaa perässäni.
onko tämä pikajuna?
ajatus on houkutteleva.
tänään aion mennä anomaan visaa.
häitä lykättiin.
olemme molemmat opiskelijoita.
hän varasti rahat kassakaapistani.
onko ketään, joka haluaisi lähteä maaliskuussa kanssani meksikoon kahdeksi viikoksi?
lapsivesi tuli lasketun päivän iltana.
he kantoivat vettä sangoissa.
he kantoivat veden ämpäreissä.
eihän tuo juttu voi millään olla totta.
kunpa hän vain olisi täällä.
kävimme lontoossa viime vuonna.
edellisvuonna kävimme lontoossa.
meidän täytyy tehdä päätös nyt.
syntymäkaupunkini on kuuluisa vanhasta linnastaan.
hän seisoi poikien keskellä.
kaikki huoneessa olevat huokaisivat helpotuksesta.
tom kasvattaa viiksiä.
kevällä jukan täytyy ostaa uusi auto.
tämä rentouttaa sinua.
kuten nuoret ihmiset usein, hänkään ei juuri välittänyt rahasta.
irrottaessaan otteensa tytön käsistä hänen äänensä vakavoitui.
minulla on viisi poikaa. heistä kaksi on insinöörejä, yksi opettaja ja loput opiskelijoita.
tämä kirja on tarkoitettu muuta kieltä kuin japania äidinkielenään puhuville opiskelijoille.
entiseen verrattuna rakennuksista on tullut paljon vankempia.
sairauteni takia en voinut matkustaa minnekään.
junan ikkunasta näkyy vilaukselta fuji-vuori.
odottakaa pieni hetki, kirjoitan reseptin.
tuo tyttö näyttää todella suloiselta.
tehtaassa valmistetaan puuvillatuotteita.
hienosti tehty!
silmiäni kirvelee.
silmiäni kirveltää.
kokeile katsoa sanakirjasta.
kuka on tuo ruskeatakkinen nainen?
kuka tuo ruskeatakkinen nainen on?
ilman häntä en tietäisi, mitä tehdä.
soitan kunhan olen saanut ostokset tehtyä.
poliisi jatkoi tutkintaa.
minä kyllä ostaisin tuon.
soitin hänelle, mutta linja oli varattu.
hän lähti ulos.
hän lankesi polvilleen.
vihreä yhdistetään ruohoon.
katsoin sen sanakirjasta.
otin kakun uunista.
hiki helmeili hänen otsallaan.
hän vaikuttaa saaneen uuden ystävän.
huvittaisiko sinua lähteä ostoksille kanssani?
minua oksettaa.
minua ei huvittaisi lähteä tänä iltana ulos.
hänen kuolemansa oli suuri menetys yrityksellemme.
vaikka yhdysvallat on teollisuusmaa, siellä on silti useita hyvin köyhiä ihmisiä.
muut lapset nauroivat.
taloni edessä on järvi.
hän työstää uutta suunnitelmaa.
isäni on jokseenkin vanhanaikainen.
onko sinulla kiire?
hänen sanotaan olevan hyvin rikas.
ottakaa toki hiukkasen teetä.
keisari hadrianus rakennutti hadrianuksen muurin.
tom teki läksynsä hyvissä ajoin ennen iltapalaa.
hänellä on kauniit silmät.
hän näytti surulliselta.
he tulivat ennen teitä.
he tulivat teitä ennen.
missä sanomalehti on?
paljonko siitä tulee?
byron lähti englannista palaamatta sinne enää koskaan takaisin.
miten kummassa olet aina myöhässä?
mitä sinulla on kassissasi?
hän etsii parhaillaan parempaa työpaikkaa.
älä koskaan lainaa autoa.
anteeksi, ei ollut tarkoitus potkaista sinua.
minulla on hankaluuksia jauhemaisten lääkkeiden kanssa.
hissi vaikuttaisi olevan rikki.
hän antoi minulle nämä vanhat kolikot.
leijona repi koiraparan kirjaimellisesti palasiksi.
papukaija on kuollut.
minun pitää mennä nyt.
nyt minun täytyy lähteä.
he ovat valtavan kiinnostuneita tähtitieteestä.
kaupunki oli autio.
hänen naapuriensa ollessa sairaana hän pyysi lääkäreitä antamaan heille lääketarpeita.
hei siellä! sinun pesäpallosi rikkoi juuri ikkunani.
hänellä on tusinoittain japania käsitteleviä kirjoja.
partani kasvaa nopeasti.
minäpä ratkon sitten sudokuja enkä häiritse sinua enempää.
haisee siltä kuin joku olisi polttanut täällä.
pidän eniten kesästä.
hän oli vähällä hukkua.
mistä aspiriini koostuu?
tässä paikassa on salaperäinen ilmapiiri.
haluaisin pyytää sinulta palvelusta.
japanissa vierailee vuosittain tuhansittain ulkomaalaisia.
verenluovutuksille on akuutti tarve.
hän kantoi vauvaa selässään.
kissa on nököttänyt ikkunassa koko päivän.
lakkaa venkoilemasta ja laita kengät jalkaan!
matti nyt on sellainen vastarannan kiiski.
no miten kävi? tuliko kalaa?
ole varovainen, äiti on pahalla päällä.
"kuka se oli?" "en tiedä, kuka lie."
ethän sitten jätä kenkiäsi hujan hajan eteiseen.
sauna on lämmin, jos joku haluaa mennä.
tulisitteko vaikka käymään ensi viikonloppuna?
ottaako joku kahvia?
tiedustelisin tuon ikkunassa olevan mallin hintaa.
no mikä ettei!
päivää vaan taloon.
onkos äiti kotona?
minä en niin hirveästi välitä vihreästä.
äiti on ollut viime aikoina melko huonona, hädin tuskin edes pääsee sängystä ylös.
oletkohan sinä nyt aivan varma tästä?
ei ollenkaan hullumpi ehdotus.
tämä ruokahan ei ole ollenkaan hassumpaa!
ei ole tuota koiraa koolla pilattu.
minulla on peli kesken.
nyt on vähän huono hetki, voinko soittaa myöhemmin?
älä narraa!
"rauhallinen se ainakin on," sanoi jukka katsoessaan nurmikolla köllivää koiraa.
kunpa vain se olisikin niin helppoa.
minä taas en olisi tästä ollenkaan niin varma.
tarvitsetko apua?
eihän tämä mikään hieno ole, mutta kyllä se hommansa hoitaa.
odotin sovitussa paikassa yli vartin, mutta häntä ei vain näkynyt.
älykäs selviytyy tilanteista, joihin viisas ei joudu.
pakko ei ole kuin kuolla ja sekin vain kerran.
et sitten hiiskahda tästä kellekään.
tuo poika on oikea murheenkryyni.
en haluaisi häiritä, mutta sinulle on puhelu naapurihuoneessa.
saako herra virtaselle olla kahvia?
uusi ruohonleikkuri tulisi kyllä tarpeeseen.
sinulla on taipumusta huolimattomuusvirheisiin.
onpa se hieno! ihan itsekö teit?
ei nimi miestä pahenna, ellei mies nimeä.
älä suotta masennu, onhan sinulla muitakin vaihtoehtoja.
hänellä on jo traktorikortti.
minä taas en ymmärrä taiteesta paljoakaan.
säästän rahaa mopoa varten.
meidän täytyy säästää rahaa putkiremonttiin.
katsoisitko, mitä leffassa menee ensi lauantaina?
mummi lähettää terveisiä.
isä lähti juuri metsälle.
käymme joka vuosi porukalla sienestämässä.
no niin, vipinää töppösiin!
olen ainoa, joka tuntee heidät.
bob yrittää usein lopettaa tupakanpolttoa.
pankkien luontonanto lisääntyy, koska korot laskivat.
suoritan työtehtäväni niin hyvin kuin kykenen.
hän antoi kullekin heille lyijykynän.
hän antoi jokaiselle heistä lyijykynän.
karhu tallusteli hitaasti kiven luokse.
tämä tässä on varsinainen kuumakalle.
anna kun isäs näyttää.
se koira älähtää johon kalikka kalahtaa.
ahaa, nyt tajusin!
siitä puhe, mistä puute.
nätti kuin sika pienenä.
oletko lopullisesti tärähtänyt?
tietääkseni herra suzuki ei ole vielä palannut havaijilta.
opiskelen hyogon yliopistossa.
oliko keitään muita poissa?
oliko kukaan muu poissa?
pöydällä oli kasettinauhuri.
kadulla ei ollut ristin sielua.
riittäisi, että euroopan unioni alkaisi käyttää esperantoa, ja koko maailma käyttäisi sitä yhteisenä maailmankielenä.
se ei minua yllätä.
jos et halua tehdä sitä, älä tee sitä.
tom palaa puoli kolmen maissa.
kiinalaiset ovat ahkeria ihmisiä.
hänen huoneensa oli epäjärjestyksessä.
kummasta pidät enemmän, valko- vai punaviinistä?
hän on syntynyt amerikassa.
muistan tavanneeni kuningattaren.
muistan, että tapasin kuningattaren.
tämä eilen ostamani kirjoituspöytä on valtavan suuri.
lapsi lakkasi itkemästä.
lapsi lopetti itkemisen.
usko itseesi.
kuinka vanha oikeastaan olet?
se on minun kirjani.
eilen oli perjantai, ja ylihuomenna on maanantai.
minua ei oikein huvita syödä mitään tänään.
kuinka kauan, catilina, aiot käyttää hyväksi meidän kärsivällisyyttämme?
halusin sinne.
sinun ei tarvitse vastata näihin kysymyksiin.
minulla ei ole rahaa, mutta minulla on unelmia.
söin purukumia.
olemme kumpikin opiskelijoita.
menin asemalle.
hän joi kolme lasia vettä.
kuka tulee mukaani?
hänen tulee seurata neuvoani.
koira puri minua jalkaan.
veljeni ei ole yhtä iso kuin minä.
marialla on pitkät hiukset.
mihin aikaan pääset tulemaan?
tiedän, että olet rikas.
se on lumivalkoinen.
soitan sinulle tunnin kuluttua.
oletko kymmenen vuotta vanha?
tämä lintu ei osaa lentää.
mitä poikasi tekee?
hän sanoo pitävänsä kukista.
krokotiileilla on terävät hampaat.
hän otti naista kädestä.
hän otti tyttöä kädestä.
tunnistaakohan hän minua kaikkien näiden vuosien jälkeen?
onkohan hän naimisissa?
menevätköhän he naimisiin?
suunnittelemme matkaa new yorkiin.
anteeksi, että vastaan näin myöhään.
syön kurkun.
olen vasenkätinen.
minulla ei ole autoa.
veljeni ei ole koskaan noussut fuji-vuorelle.
veljeni ei ole koskaan kiivennyt fuji-vuorelle.
oletko koskaan käynyt ulkomailla?
hän asuu kaupungin ulkopuolella.
hän oli varattuna.
kestäisi liian kauan selittää sinulle, miksei se tule toimimaan.
pelasimme baseballia.
pelkään koiria.
minulla on korkean paikan kammo.
pelkään kaatuvani.
pelkään putoavani.
piano on kallis.
hän asuu joen toisella puolella.
me istuimme huoneen keskellä.
hän on tyytyväinen työhönsä.
yhtäkkiä toimistotyöntekijä menetti malttinsa.
tämä maksanee noin kymmenen miljoonaa jeniä.
tahdon heidät elävinä.
kun tanssista on kyse, minulla on kaksi vasenta jalkaa.
sinun täytyy varautua pahimpaan.
kerron teille tarinan.
juna oli niin täysi, että minun täytyi seistä koko matkan.
hän puhuu englantia paremmin kuin minä.
nuoret ovat tavallisesti täynnä energiaa.
pikkusiskoni tahtoi välttämättä saattaa minua.
me huomasimme linnan kaukaisuudessa.
olet ainoa, johon voin luottaa.
yritän jättää tilaa jälkiruoalle.
minut pidätettiin, koska olin auttanut häntä pakenemaan.
kuuntele minua, pyydän.
onpa iso supermarketti!
onnistuin, kiitos hänen apunsa.
opiskelen ulkomailla.
anteeksi, että jouduitte odottamaan.
onko vaikeaa puhua englantia?
kuorisitko perunat?
pidän myös tästä väristä.
pidän tästäkin väristä.
odotan innolla, että pääsen matkaan.
tilanne muuttui seuraavana vuonna.
pelkäänpä, ettei suunnitelmasi tule toimimaan.
näyttää siltä, ettei sade lakkaa ihan heti.
minua pelottaa hypätä ojan yli.
ei ole mitään syytä pelätä.
taisin vahingossa ottaa sateenvarjonne.
virheitä ei tarvitse pelätä.
opiskelen taidehistoriaa.
me tarvitsemme hyttysmyrkkyä.
hänellä on hyvä syy uskoa siihen.
bussipysäkillä ei ole kettään odottamassa. ehkä bussi meni jo.
tämä kirja on uusi.
hän oli juuri alkanut lukea kirjaa, kun ovelle koputettiin.
syö enemmän vihanneksia.
ota kartta mukaasi siltä varalta, että eksyt.
kauanko tämä kylmä sää tulee jatkumaan?
pidän vieraista kielistä!
olen tosi nälkäinen.
en halua mennä ulos.
hän kuuli miehen laulavan.
hän kuuli pojan laulavan.
nähdään ensi keskiviikkona.
tule lähemmäs ja katso kuvaa tarkasti.
sateen loppumisen myötä hän läksi kävelylle.
jokainen on vastuussa omista sanoistaan.
he menivät naimisiin jouluaattona.
ihminen syntyy itkien, elää valittaen ja kuolee pettyneenä.
mitä tämä on?
hänen ruoanlaittotaitonsa kehittyy jatkuvasti.
säätäisitkö ääntä vähän pienemmälle?
odottakaa viisi minuuttia, olkaa hyvä.
nukahdin.
puhu sinä vain, minä teen niin kuin haluan.
hän käyttäytyy kuin pikkulapsi.
hän hukkui jokeen.
monet puhuvat vain yhtä kieltä.
toivottavasti sinulla on hauskaa.
kuka omistaa tämän auton?
olen ollut täällä kello viidestä lähtien.
sinun pitäisi tulla käymään meillä!
yritän ratkaista tämän ongelman.
hyvä idea!
nykyisellään en käytä mixiä ollenkaan, mitä nyt joskus pelaan pelejä.
mikä kitara on sinun?
jos tietäisin hänen nimensä ja osoitteensa, voisin kirjoittaa hänelle.
olen autossa.
huomenta, mike.
jos teille tulee ongelma, kysykää minulta apua.
miksi panit kananlihan näin vaikeaan paikkaan, vaikka tiesit että aioin käyttää sen pian?
ota koppi!
nuorten juominen on lisääntynyt.
se on sinulle oikein.
kaikki puhuivat siitä.
minulla on luokan pisimmät hiukset.
hän pitää paljon runojen kirjoittamisesta.
löysin sieltä kerran kirjan.
mitä luokkaa pikkusisaresi sitten käy?
hän ei syö lihaa, vai kuinka?
maassa maan tavalla.
hän myönsi virheensä.
näin hänet juhlissa.
rakkaus on se, mitä en todellakaan halua menettää.
hänellä on kai paljon tyttöystäviä.
kaikki vaikuttavat pitävän golfista.
ole kiltti muita kohtaan.
ole kiltti toisia kohtaan.
tuossa myymälässä kaupataan keittiövälineitä.
tuossa kaupassa myydään keittiövälineitä.
koneistossa on jossain kohtaa varmasti vikaa.
leikkasin sormeeni.
olin riemusta suunniltani.
toivoin, että olisin voinut tavata hänet siellä.
saattaa olla, että ydinaseet vievät ihmiskunnan tuhoon.
kun kuulin oman nimeni, vastasin tiedostamatta.
me pyysimme häntä tulemaan uudestaan.
he kulkivat käsi kädessä.
he menivät pidellen toisiaan käsistä kiinni.
aloin tajuta, että olin ymmärtänyt hänet väärin.
hän huiputti minua rumasti, joten aion antaa samalla mitalla takaisin.
hän harjoittelee pianon soittamista iltapäivällä tai illalla.
en tykkää puhua ihmisten edessä.
en pidä julkisesti puhumisesta.
jos olet jo suorittanut maksun, jätä tämä viesti huomioimatta.
hän tekee typeriä asioita.
he viettivät yhdessä ihanaa aikaa.
heillä oli ihanaa yhdessä.
koska minulla on nämä rahat, voin ostaa auton.
voin ostaa auton näillä rahoilla.
mayuko ei ole nukkunut tarpeeksi.
vene lipui tasaisesti alavirtaan.
hän päätti, ettei mene juhliin.
tule taas uudestaan.
tulethan taas käymään.
onneksi minulla on käytössä mahtava kirjasto.
onneksi voin käyttää erittäin hyvää kirjastoa.
hänen uusi teoriansa on ymmärrykseni ulottumattomissa.
en voi ymmärtää hänen uutta teoriaansa.
pidän sinua silmällä.
isäni oli puu.
mene suoraan tietä alaspäin. liikennevalojen jälkeen olet perillä.
pihalla on kanoja ja kaneja, yhteensä voimme laskea neljäkymmentä päätä ja sata jalkaa. montako kanaa ja montako kania pihalla on?
isoisäni on 90-vuotias ja hyvissä voimissa.
kutsu ystäväsi syömään.
hänellä oli hyvä syy hakea avioeroa.
ja jumala sanoi: "tulkoon valkeus". ja valkeus tuli.
jumala sanoi: "tulkoon valo!" ja valo tuli.
niinpä pelaajat usein loukkaantuivat ja joskus jopa kuolivat näissä rajuissa peleissä.
setäni asuu kerrostalossa.
se, että jätätte jotain kesken, on pahin asia, mitä saatatte tehdä.
komedia on jotain joka saa nauramaan.
poikamme kuoli sodassa.
"nyt et saa mennä ulos." "miksi en?"
lehti on suunnattu teini-ikäisille.
laittakaa kaikki koriini.
tom joi paljon vodkaa venäjän-matkallaan.
miksi päätit oppia englantia?
maria pidätettiin näpistyksestä.
saanko syödä tämän kakun?
kävin antamassa verinäytteen.
lapsen suusta se totuus kuuluu.
käytännössä kaikki läsnä olevat tukivat suunnitelmaa.
jokainen maksoi tuhat dollaria.
missä tom on syntynyt?
asuin tokiossa muutama vuosi sitten mutta nyt asun kiotossa.
opimme antiikin roomasta ja kreikasta.
myrsky on aiheuttanut kauhistuttavia tuhoja.
koulumme on joen toisella puolella.
koulumme on toisella puolella jokea.
menen kotiin.
oletko jo varannut paikkamme lentokoneeseen?
hän seisoo näyttämöllä.
se ei voi olla totta.
sinun pitäisi mennä hammaslääkäriin.
linda rakastaa suklaata.
tehkäämme se joku toinen kerta.
tahdon pois täältä!
on mahdollista, että jane ei ole kotona tällä hetkellä.
jokapäiväinen liikunta on välttämätöntä terveydellesi.
saat tulla mukaan.
huolimatta siitä, miten nopeasti ajat, et kerkeä tänne ajoissa.
hän pisti kätensä taskuun ja etsi lompakkoaan.
hän etsii epätoivoisesti lisää todistusaineistoa.
hän on tietoinen vaarasta.
mitä tapahtuisi, jos hän sattuisi tulemaan myöhässä?
kuinka uskallat nauraa minulle?
aiomme purjehtia tanskaan.
toivomme rauhaa.
monet lapset jäävät koulun jälkeen kerhoihin.
kirjan toinen osa sijoittuu englantiin.
me käytämme syömäpuikkoja haarukan ja veitsen sijasta.
tämä on naurettavaa!
kuu on todella kaunis tänä iltana.
olen nälkäinen sillä en ole syönyt lounasta.
hän teroitti veistä.
siinä tapauksessa luulen, että sinun pitää tulla tänään.
jos olisin lintu, niin lentäisin luoksesi.
vastaan kirjaosastosta.
jos sataa, minä jään kotiin.
minä nukun alasti.
ette tiedä, kuka minä olen.
minä haluaisin puhua sujuvasti englantia.
hänellä on kymmenen lasta.
laita kirjan toisten päälle.
tom ei halua mennä kotiin.
minua väsyttää!
tykkääkö tom tomaateista?
"en tykkää porkkanoista." "en minäkään."
minulla on vessahätä.
käsi käden pesee.
se on uhanalainen laji.
pane ovi lukkoon!
he tulivat japaniin viisi vuotta sitten.
kuka kirjoitti tämän runon?
tarvitaan vain aikaa.
herneet ja porkkanat ovat tavallisia keittoaineksia.
lopulta hän huomasi virheensä.
potilas oli vaarassa.
se on liian pieni.
kirjat ovat aivojen lapsia.
häntä epäiltiin vakoilijaksi.
vaimoni halusi adoptoida lapsen.
tuolilla istui kissa.
tämä sana tulee latinasta.
suu- ja sorkkatauti on hyvin tarttuvaa.
kaikki ovat valmiina.
minulla ei ole rahaa.
mustavalkotelevisiot ovat vanhentuneita.
hän kasvattaa nautoja ja hevosia.
tarvitsen kartan.
opin sen sinulta.
se ei ole joko-tai-asia.
kumman otat, tämän vai tuon?
valitettavasti tieto pitää paikkansa.
tämä on setäni talo.
millainenhan sää huomenna on?
anna lusikka minulle.
hän sytytti tulitikun.
hän raapaisi tulta.
nainen makasi lattialla harpun kielellä kuristettuna.
jos tyttö ei rakasta sinua, niin mikä on ongelma? voit itse rakastaa itseäsi.
älä unohda mitään.
ovella on joku.
huhtikuu on vuoden neljäs kuukausi.
jos haluatte puhua kanssani, soittakaa.
asuin toista kuukautta nagoyassa.
sanon sen hänelle sopivalla hetkellä.
onko se lepakko?
kun oli kovin kylmää, jäimme kotiin.
sinä ymmärrät minua.
ymmärrätkö minua?
täälä viikolla olen työharjiottelussa päiväkodissa ja ryhmässä ovat 13 lasta.
minulla on väsyttää.
minäkin myös.
vanhempani odottavat minun menevän yliopistoon.
otetaan valokuva täällä.
näytimme hänelle kuvia alpeilta.
pidän aina huoneeni mahdollisimman siistinä.
ei huolta. hän menestyy varmasti.
odotimme bussia jonossa.
sinulla saattaa olla hieman kuumetta.
olet sairas. sinun on levättävä.
en ole rakkautesi.
en ole rakkaasi.
ensin luulin että hän oli opettaja, mutta ei hän ollut.
mayuko oli kuolemanväsynyt.
koska palautat rahat minulle?
minut nähtiin ylittävän tie.
haluan kuntoilla hieman.
hän ei jätä sitä maksamatta.
missä asut?
tom ei ilmestynyt töihin tänään.
alussa minulla oli ramppikuume, mutta se meni pian ohi.
pihalla on riikinkukko.
hän osaa ranskaa.
osaatko ranskaa?
kissa istui pöydällä.
olen kahdeksantoista vuotta vanha.
siinä on minun sydämeni.
kukaan meistä ei tiennyt, kuinka kauan he viipyisivät saarella.
älä huolehdi muista.
tämä muna on tuore.
kysy tarkempia tietoja toimistolta.
hän on töissä pankissa.
hän käyttäytyi kuin mielipuoli.
he lähtivät eilisiltana
ei ollut tarkoitus antaa sellaista käsitystä.
mitä söit tänään lounaaksi?
talvi on lempivuodenaikani.
ilman tiedonvälitystä kehitys on mahdotonta.
katsoin aamulla tv:tä.
meidän väliltämme on kaikki nyt lopussa. anna sormus takaisin!
haluaisin antaa hänelle jonkin syntymäpäivälahjan.
olisi niin siistiä puhua kymmentä eri kieltä!
en ole koskaan nähnyt punaista jääkaappia.
sait minut menettämään ruokahaluni.
onko se kaukanakin?
kävelen koululle kymmenessä minuutissa.
monet seilaavat läpi elämän ilman tarkoitusta tai päämäärää.
en voisi elää ilman tv:tä.
"en pysty ajattelemaan tuossa metelissä," hän sanoi tuijottaen samalla kirjoituskonetta.
puhutko italiaa?
on hankalaa pitää yllä keskustelua sellaisen kanssa, joka ei sano muuta kuin "kyllä" tai "ei".
saksalaiset ovat hyvin ovelia.
valmistautumisen jälkeen tahdon vetää pään täyteen.
join parikymmentä olutta, mutta poliisi ei huomannut, että olin kännissä, ja päästi minut menemään.
palasin kotiin väsyneenä ja kännisenä.
humalainen mies nukkui penkillä.
esi-isämme osasivat lukea tähtiä.
miksi teit niin?
muistatko hänen syntymäkaupunkiaan?
älä kuole.
hänellä oli päässään musta hattu.
teimme aamiaiseksi lettuja.
äitini osti kaksi purkkia appelsiinimehua.
tässä paikassa on taianomainen tunnelma.
asun lähellä merta, joten käyn usein rannalla.
koska olin todella väsynyt, otin ruokatauolla torkut.
en tahdo mennä kouluun.
sukupuolten tasa-arvo kuuluu pohjoismaiseen hyvinvointimalliin.
hän adoptoi orvon.
hän on sotaorpo.
he adoptoivat orvon.
hän sääli orpoa, ja antoi hänelle vähän rahaa.
hän oli orpo, joka menetti vanhempansa lentokone-onnettomuudessa.
pari päätti adoptoida orvon.
lasta, jonka vanhemmat ovat kuolleet, kutsutaan orvoksi.
hän jäi orvoksi kymmenvuotiaana.
rakkaus? mitä se on? olen orpo. en ole koskaan tuntenut rakkautta.
yhdeksänkymmentäviisi prosenttia orvoista on vanhempia kuin 5 vuotta.
oletko koskaan omistanut laulua orvoille?
rikas mies otti orvon huostaansa.
eläkkeelle jäätyään teresa omistautui orvoista huolehtimiselle.
orpo tapasi kaksi sisartaan, kun hän oli viisi vuotta vanha.
koska oli orpo, isäni täytyi aloittaa rahan ansaitseminen kymmenvuotiaana.
rahasto perustettiin orpojen auttamiseksi.
orpojen lasten käskettiin käyttäytyä hyvin.
voinko saattaa sinut lenkentälle?
puhelin soi.
tutkimus on osoittanut liian nopean syömisen lisäävän ylipainon todennäköisyyttä.
se on sininen talo.
merkitse sanat joita et ymmärrä.
tom ei maininnut myöhästymisensä syytä.
tom lopetti tupakoinnin.
hän kertoi, että voisin käyttää hänen huonettaan.
hän hyppäsi ojan yli.
puun lehdet kellastuivat.
kaipaan meren näkemistä.
luulen sen varmistavan että joukkueemme voittaa.
enää ei ole sijaa epäilykselle.
yumi puhuu oikein hyvin englantia.
kristinuskossa jeesuksen uskotaan olevan jumalan poika.
tom ja mary joivat usein aamukahvinsa verannalla.
valot eivät ole päällä.
äiti, haluan että ostat minulle granaattiomenan!
hän epäonnistui ja tunsi itsensä nöyryytetyksi.
tänään oli pahin päivä sarajevossa.
meillä oli lentokoneita, mutta meidän täytyi myydä ne.
täytyykö minun lähteä kanssasi?
olen luotettava henkilö.
mitä hän sanoi tapahtuvan, tapahtui.
sammutathan valon poistuessasi huoneesta.
vaimollani on vikansa. rakastan häntä silti.
yksi kruunu ja viisikymmentä äyriä.
siskoni hoitaa usein vauvaa.
tule pian takaisin.
sade pakotti meidät lykkäämään kokoontumista.
onpa tony pitkä poika!
oletko koskaan kuorsannut?
onko maitoa?
hän on pohjimmiltaan kömpelö...luulen että hän etsii sen kaltaista asiaa.
en ole koskaan kirjoittanut näytelmää.
olen juuri kirjoittanut tekstiviestin tomille.
en koskaan kirjoita kirjettä marylle.
ei täällä.
kissa leikkii lasten kanssa.
tom tunsi miehen, jonka isä oli helikopterilentäjä vietnamin sodan aikana.
en ole koskaan kuullut tästä näyttelijästä.
hän on viimeinen henkilö puhumaan pahaa muista.
vilustun aina talvisin.
koira on kotona.
tomin olisi pitänyt opiskella enemmän.
aluksi en ymmärtänyt miksi.
hän on nuori, mutta hänen on elätettävä suurta perhettä.
kreikka ei ole helppo kieli.
kirja julkaistiin kirjailijan kuoleman jälkeen.
opettajamme kertoi meille, että meidän pitäisi tehdä parhaamme.
hai on kala, kun taas delfiini on nisäkäs.
voisitteko lähettää jonkun ylös sijamaan vuoteet.
en pidä talosta.
olen pahoillani, isäni ei ole täällä.
suihku on rikki.
hän päätti juoda vettä virvoitusjuomien sijaan laihtuakseen.
lämpötila on keskimääräistä korkeammalla tänä talvena.
kauppa on auki koko päivän.
luen sanomalehden joka päivä pysyäkseni ajan tasalla.
minulla ei ole edes varaa ostaa käytettyä autoa.
johnista tuntui kuin pimeässä huoneessa olisi ollut aaveita.
tsunami on tulossa, joten olkaa varuillanne.
minä olen italialainen.
hän etsi laukustaan autonsa avaimia.
on aika mennä nukkumaan.
hän tuli kanadasta nähdäkseen minua.
hän piti kanadaa ihanteellisena maana asua.
älä unohda sitä.
anteeksi. haluaisin vuokrata auton.
se ei ole kaukana täältä.
tomilla ei ollut rohkeutta pyytää johtajaltaan palkankorotusta.
ujo poika mutisi nimensä.
kysyessäni myöhemmin vaikutti, ettei hän ollut sanonut sitä vitsinä.
voisitteko soittaa uudelleen myöhemmin?
kenen kanssa puhun?
sopii, mutta vain yhdellä ehdolla.
hymyile nyt, itke myöhemmin!
älä pilaa iloani kaiken vaivannäköni jälkeen.
hän paiskasi oven kiinni.
meidän tulisi kunnioittaa esivanhempiamme.
hän ei välitä pätkääkään rahasta.
hän tekee mitä vaan rahasta.
hän myisi periaatteensa rahasta.
hän ei tiedä mitä tekisi rahoillaan.
hänellä oli kultainen kaulaketju ja linnunsulista tehty takki.
hänellä on paljon rahaa, mutta vähän ystäviä.
hän teki ahkerasti töitä ansaitakseen paljon rahaa.
monta vuotta hän venytti joka penniä säästääkseen rahaa.
hän sanoi, että hänellä oli paljon rahaa.
hän ahkeroi jotta rikastuisi vain epäonnistuakseen.
hän sijoitti rahansa osakkeisiin.
hän kulutti rahansa loppuun.
hän sujautti rahan taskuuni.
hän lähestyi setäänsä lainatakseen tältä vähän rahaa.
hän menetti läheistensä kunnioituksen ottaessaan rahan vastaan.
hänen kaikki rahansa varastettiin.
hän sanoi lainaavansa minulle vähän rahaa, ja hän oli sanojensa mittainen.
hän varasti rahani säilöstä.
hän on antelias rahojensa kanssa.
hän on rikas, mutta mikä tärkeämpää, hän on hyvin kasvatettu.
se kirjoitetaan samoin kummassakin kielessä.
minulla on vähän aikaa rentoutua.
väkijoukko sekoaa.
hän katsoi kuvaa.
katso aikataulusta junia lontooseen.
anna minun saattaa sinut kotiin.
juhlimme hänen syntymäpäiviään.
melkein kaikki lehdet ovat pudonneet.
mitä kuuluu? millainen päivä sinulla on ollut tänään?
hän kuunteli musiikkia itsekseen.
hän pitää yksinäisistä kävelyretkistä.
aivan kuin hän kantaisi ristään vain yksin.
hän uskoo minua aina.
jospa puhuisimme siitä kahvin ääressä.
missä on kahvikauppa?
haluaisin kahvia.
minun piti juoda kahvi pienin kulauksin, koska se oli liian kuumaa.
pelkäänpä että kahvini on loppunut.
ateria päättyy kahviin.
haluaisitko kahvia vai teetä?
jotkut pitävät kahvista, ja toiset suosivat teetä.
useimmat oppilaat äänestivät koulun hallituksen ehdottamaa projektia vastaan.
valitse meidät!
tom saa äänestää.
odotan kesälomaa.
hän rakastaa häntä edelleen.
rakastatko sinä häntä edelleen?
todennäköisesti ei.
soita poliisiasemalle ja kerro heille, mitä kerroit minulle.
minulla on kaksi vanhempaa siskoa.
olet paremmassa kunnossa kuin minä.
puhutko koirallesi?
nämä kuulokkeet eivät toimi.
eilen lopetimme rakentamisen uuden näyttämön.
talossa kummittelee.
olen pitänyt tätä farkkutakkia 15 vuotta.
kai pohjahan nielussansa veet venhon ja laivurin vei, ja sen tenholaulullansa on tehnyt lorelei.
ma luulen, nieluunsa pyörre niin pojan kuin venosen vei; ja loihtulaulullansa sen tehnyt on lorelei.
mä luulen, kitahansa sen poikasen pyörre vei; ja lumolaulullansa sen tehnyt on lorelei.
selittäisitkö mitä tämä on?
puhuuko hän ranskaa?
hän lähti juuri.
tiedätkö, mitä hän sanoi?
hänellä oli paha tapa juoda liikaa viiniä.
onko hän ystäviäsi?
kaatakaa hänelle tuopillinen olutta.
kuka varasti omenan?
hän ei saanut maailmalla tunnustusta.
pidän matkustamisesta.
kirjoitan kirjettä.
minulla on joitakin englanninkielisiä kirjoja.
kävin ennen päivittäin aamukävelyllä.
autoni varastettiin eilisiltana.
lammessa on tänään paljon vettä.
haluan sanoa näkemiin.
vihreäkattoinen talo on minun.
olisipa meillä puutarha!
tuon röyhkeän räkänokan mahtaileva käytös karkottaa valitsijoita.
naoko osaa juosta kovaa.
kiihkeän keskustelun jälkeen tehtiin kompromissi. tupakoijat saavat vastedes polttaa tupakkanurkkauksessa.
onko tuo ranskaa?
huonoilta kuljettajilta pitäisi ottaa ajokortti pois.
minulla ei juuri nyt ole tarpeeksi rahaa.
elämä on liian lyhyt saksan oppimiseen.
minua hävettää.
odottakaa vuoroanne.
odota vuoroasi.
hänen molemmat isoisänsä ovat kuolleet.
nasan mars-mönkijä on löytänyt muinaisen joenpohjan.
filosofia on oikeastaan koti-ikävää - halua olla kaikkialla kotonaan.
norsut eivät osaa ajaa pyörällä.
koulumme on perustettu meiji-keisarin vuonna 20.
en voi.
en osaa.
jonotimme bussiin.
wikipedia on internetin paras tietosanakirja.
wikipedia on netin paras tietosanakirja.
tomilta loppui bensa.
tiedemiesten mukaan yli puolet australian suuresta valliriutasta on tuhoutunut viimeisten 30 vuoden aikana.
georgian presidentti tunnusti puolueensa vaalitappion.
termiitit syövät puuta.
lapsen kasvattaminen on kovaa työtä.
tuntuu että minulla on kova kuume.
hän ei yrittänyt kääntää kirjettä.
patenttirikkomuksia koskevan kanteen applea vastaan jätti googlen omistama motorola.
lyhythousuinen sonni on karannut.
käytämme vain 10 % aivoistamme.
tom soitti pianoa kolme tuntia yhtä päätä.
miksi kissojen silmät kiiluvat pimeässä?
vain rakastelu ja flaubertin lukeminen ovat nautinnollisempia kuin käännösten sepittely tatoebaan.
mikään ei ole nautinnollisempia kuin käännösten sepittely tatoebaan, paitsi rakastelu ja flaubertin lukeminen.
ottaisin mielelläni huurteisen.
lasi kylmää olutta tekisi hyvää.
äiti pani minut töihin vasten tahtoani.
helmitaulu on kiinalainen keksintö.
veljeni on hyvä tenniksessä.
olet kaunein tyttö mitä olen koskaan nähnyt.
me käytiin leffassa eilen.
kuka luulet olevasi?
hän on ostanut uuden tietokoneen.
syömään!
väri on hieman liian tumma.
oletko tyytyväinen tulokseen?
en muista hänen nimeään.
se ei maksa vaivaa.
sehän meni vaivattomasti.
hän tekee rakoa.
vihdoinkin pilvipeite rakoili.
tämä ei lopu ikinä.
älä käännä tätä virkettä!
minulla on vähän rahaa.
poika tirkisti aidanraosta.
tulithan sentään!
nyt kömmitään sänkyyn.
annoin sinulle kirjan.
minä haluan tanssia.
jack ei tehnyt yhtään virhettä matematiikan kokeessa.
he uivat.
me joimme paljon.
hän on häntä vanhempi.
hän on vanhempi kuin hän.
mitä katsot?
hän sai välttelevän vastauksen.
kurki kurkki kurkien kurkkuja.
valitettavasti en voi tulla ennen huomista.
tässä on ken. hän rakastaa koiraansa.
hän ehti, mutta hän ei ehtinyt.
miksi viivyit niin kauan?
minne hän menee?
missä hän on?
haluaisitko mennä kävelylle puistoon minun kanssani?
hän on minun poikani.
hän harvoin menee ulos.
hän on taatusti kotoisin etelästä.
hänen vaimonsa on ruotsalainen.
wenjin on kiinalainen nainen.
hän on enkeli.
en ole lukenut kirjaa, enkä haluakaan.
tulin tänne eilen.
minulla on tyttöystävä.
minusta tuli tomin ystävä.
hän joi olutta.
onko tuo tom?
aika kuluu liian nopeasti!
sekoitan majoneesin ketsuppiin.
maito kiehui yli.
minulla on nälkä, koska en ole syönyt lounasta.
kuinka kauaksi aikaa ajattelit jäädä tänne?
kauanko aiot olla täällä?
esperantoa puhutaan eri puolilla maailmaa yhteensä 120:ssa maassa.
jos vain kynnelle kykenen.
sinun pitää odottaa seuraavaa bussia.
ruotsi on "sverige" ruotsiksi.
en muista sanoja.
hän poisti suomut kalasta.
hurrikaani vahingoitti pientä taloa.
lapset tuuppivat toisiaan.
sinulla on kaksi kirjaa.
älä teitittele minua!
pesin auton.
loppujen lopuksi minulle valkeni, että olin yksin.
näetkö tuon viiksiniekan tuolla?
hänen vatsansa murisee.
on liian kylmä.
olin juuri aikeissa kömpiä sänkyyn.
junamme ajoi pitkän tunnelin läpi.
mikä vain kello kelpaa, kunhan se on halpa.
mitä hän näkee?
tällä lehdellä on laaja levikki.
kirjoitan lausetta saksaksi.
kirjoitan lauseen saksaksi.
varo sanojasi!
kohtuus kaikessa.
missä olemme?
jep. sain edelliseltä lääkäriltäni lähetteen, ja minut siirrettiin tänne.
täältäkö voi ostaa konserttilippuja?
onko täältä mahdollista ostaa konserttilippuja?
aallot nielaisivat veneen.
tätä ongelmaa on pohdittava kokonaisvaltaisesti.
livautin kirjeen hänelle salaa.
hänen käsialansa on todella surkeaa. siitä ei saa mitään tolkkua.
ei minulla ole lippua.
kaikki kirjailijat kirjoittavat itselleen ominaisella tyylillä.
ilkeä flunssa on levinnyt koko maahan.
hän luki sanomalehteä.
ihailen todella rohkeuttasi.
juhliin tuli melkoinen joukko ihmisiä.
voisitteko neuvoa tien tokyo towerille?
olet ihminen.
niin sanottu tuhatvuotinen valtakunta kesti vain kaksitoista vuotta.
he ovat yhtä vahvoja kuin me.
lääkäri neuvoi häntä lopettamaan tupakoimisen.
haluaisin käydä etelä-koreassa.
olen ateisti.
en ole koskaan nähnyt hänen auttavan isäänsä.
hän on bussinkuljettaja.
hän on linja-autonkuljettaja.
sikäli kuin varmasti tiedän, järven syvin kohta on tässä.
tietääkseni järven syvin kohta on tässä.
uusi oikeinkirjoitussanakirja on tulossa.
espanja on hänen äidinkielensä.
hyvää yötä, tatoeba. huomiseen!
hyvää yötä, tatoeba. nähdään huomenna!
kanaa, kiitos.
anna vihje.
älä valehtele!
haluan laihtua.
tervetuloa tatoeba-projektin sivustoon.
hän soittaa sekä pianoa että kitaraa.
minua ei liikuta, tuletko vai et.
tunnen sen pitkäpartaisen saksalaisen.
istuimme niin sanoakseni ruutitynnyrin päällä.
hän näki nätin tytön.
hän halusi välttämättä auttaa minua.
tulin myöhässä kouluun.
en kykene edes sijoittamaan saksaa kartalle. häpeä!
oletko tuntenut hänet kauan?
aion matkustaa ranskaan ensi vuonna.
se on täysin mahdotonta.
tyttö nyyhkytti luokan nurkassa.
siellä kävi peräti viisikymmentätuhatta ihmistä.
lindberghin välilaskuton yksinlento atlantin yli oli huomattava saavutus.
minulla on tietokone.
mitä tarkoittaa sfx?
mitä isosiskosi nykyisin tekee?
hän oli ennen mukava poika.
oletko jo hereillä? - olen, äiti herätti minut juuri.
hänellä on huomionarvoinen kyky voittaa kaikki mahdolliset vaikeudet.
ohjelmointi on aina kovasti kiinnostanut minua.
tässä talossa hän syntyi.
tom kunnioittaa vanhempia ihmisiä.
hänen kirjassaan esitetyt tiedot eivät perustu tieteellisiin havaintoihin.
oletko laihtunut?
minulla on aina mukanani pullo kivennäisvettä.
mitä enemmän ajattelen asiaa, sitä vähemmän pidän siitä.
nämä miehet ovat tottuneet kovaan työhön.
hän löysi paikan vaivatta.
aika rientää.
tapasin tomin tänään.
puhuin tomin kanssa.
ei ole suurta eroa, meneekö sinne taksilla vai kävellen.
ei, minä olen englantilainen.
en, minä olen englantilainen.
lensimme lontoosta new yorkiin.
on ihmisiä, jotka eivät huomaa helmeä, vaikka se sanoisi: "olen helmi, olen helmi."
lyijy on metalli.
korjaisitko silitysraudan.
jos kuolet, kaikki kuolee.
en ole hullu.
olen hullu.
haluaisin oppia latvian kielen.
haluaisin oppia suomen kielen.
älä lue tätä lausetta.
oletko vielä kotona?
oletteko vielä kotona?
ruotsi on skandinavian suurin maa.
ruotsi on suurin maa skandinaviassa.
en halua puhua hänestä.
hän söi niin, että oli haljeta.
kaadatko minulle lisää teetä?
junassa istuvan naisen pää notkahti hänen nukahdettuaan.
mies myönsi sen todeksi.
naiselle myönnettiin tuhannen euron stipendi.
istu ja pala!
hänellä on kaksoisleuka.
hän ei tee mitään työkseen.
hänellä on vetelän näköinen kävelytyyli.
tuolla miehellä on vetelä ote työhön.
kukkaruukku keikahti yhtäkkiä nurin.
nähdään kello viiden tienoilla!
hän särki pähkinöitä.
keikka ylitti odotukseni monin verroin.
hän söi viipaleen kakusta.
tapahtuma on minulla tuoreessa muistissa.
rohkea rokan syö.
me olemme sukulaisia avioliiton kautta.
hän levittää perättömiä huhuja.
jäin autonromuun puristuksiin.
monessa maassa täytyy aina teititellä vieraita ihmisiä.
hänellä oli lyhyeksi leikattu tukka.
tuo kamera kuuluu minulle.
koulussa piti tänään hoitaa sen seitsemän asiaa.
rovio näkyi kauas.
hän karkasi kauas täältä.
hän kulki tomin luokse ja takaisin.
tämä on kunkin yksityisasia.
lapset polskuttelivat iloisesti vedessä.
vihdoinkin pilvipeite alkoi rakoilla.
hän ei saanut tuosta mitään tolkkua.
tirkistelin ovenraosta.
panin napit kiinni.
hän puhui hämärin sanoin.
siitä ei ole epäilystäkään.
hän nauroi haljetakseen.
olen halkeamaisillani uteliaisuudesta.
lintu keikuttaa pyrstöään.
en hoksannut ottaa tietokonetta mukaan.
autostamme puhkesi rengas.
illalla oli vähän utua ilmassa.
hän lauloi laulun keventäkseen tunnelmaa.
me olemme tavallisia pulliaisia.
yritimme nyhtää hänestä pahat tavat.
vilustuminen kaatoi hänet vuoteeseen.
hän manasi huonoa onneaan.
miksi syytät minua?
syytätkö minua vetelehtijäksi?
hän kääri huovan pennun ympärille.
pakkanen ei koskaan asetu täällä.
uskallapas vain koskea häneen!
hän on erittäin kaunis.
kosto on paras kosto.
jos pelkäät kuolemista, niin olet jo kuollut.
puhun arabiaa mutta opiskelen englantia.
varo mihin astut.
en voi auttaa sinua tässä.
katso tuota punaista rakennusta.
on vaikeaa rakentaa lumilyhtyjä ilman nuoskalunta.
tarvitaan nuoskalunta hyvien lumipallojen tekemiseen.
tänä vuonna minä olen keittänyt nekun.
saisinko nekun?
selviydyin ehjin nahoin.
luento oli todella pitkästyttävä.
hän ravisti päätään.
sinä olet niin virallinen.
minun menneisyyteni on kirjava.
hän on usein poissa koulusta.
häntä alkoi pitkästyttää.
en nähnyt hymynhäivääkään.
hänen mielestään elokuva oli pitkästyttävä.
hän harrastaa kehorakennusta.
pulla oli puoliksi syöty.
nyt on lasten nukkumaanmenoaika.
me olemme veneilemässä.
asunto on pitkänomainen.
kurssi jatkuu kello yhdeksältä.
hänen paitansa on itsevalaiseva.
hän kävi virkistävällä kävelyllä.
nämä kengät ovat eripariset.
lasi meni tuusan nuuskaksi.
kastuin likomäräksi.
hänellä taskussaan on nuuskarasia.
viime vuonna asuin davidin kanssa.
valitsin kahden vaihtoehdon välillä.
sumu hälveni.
tuo on pitkälti tahdon asia.
hän on pitkän matkan vieras.
olen vieläkin aivan alussa.
tämä ei ole kenellekään hyödyksi.
taitoin sivun kulman koirankorvalle.
hän on aina sukkela ja sanavalmis.
te olette muuttuneet.
pyrkimys totuuteen on ihailtava.
yritätkö puolustella itseäsi?
älä viitsi!
mitä hyötyä siitä on?
miten sujuu?
olen aamu-uninen.
anna olla!
koeta pärjätä!
pitäkää hauskaa!
en uskalla luvata mitään.
miten niin?
mikä sinua vaivaa?
ehkä hän teki sen tahallaan.
minä tiedän tuskin mitään.
minkä tähden?
ei kannata luovuttaa.
minä järjestän asian.
olen aamuvirkku.
korvauksen saamiseen ei ole perustetta.
näytelmä perustuu tositapahtumiin.
viimeisten tutkimusten perusteella sairaus on perinnöllinen.
sinua kysytään puhelimessa.
käykää istumaan!
saunassa käynti virkisti minua.
hän tulee hetken kuluttua.
hän kohdisti katseensa minuun.
mistä sinä nyt taas kiukuttelet?
he ovat kovin kiintyneitä toisiinsa.
kastan usein näkkileipää teehen.
aina kannattaa yrittää.
hän karttaa minua.
kerkiätkö tulla huomenna?
kirkko on keskellä kylää.
kehotus varovaisuuteen ei ollut turha.
kadun, että menin sinne.
muistan tämän sanan.
haluan voittaa.
hän oli sikeässä unessa.
paluuta ei ole.
se on liikaa minulle. minun täytyy hidastaa.
älä koskaan anna periksi!
hän sai raivonpuuskan.
se on syvälle syöpynyt perinne.
hän asetti lautaset ylähyllylle.
hän on syöppö.
se lähestyy harppauksin.
älä nuuski minun laatikoitani!
hän puhkesi itkuun.
minä olen pitkänäköinen.
hän hirttäytyi.
hänellä on pahanhajuinen hengitys.
olet aivan oikeassa.
minulta loppui kärsivällisyys.
luin uutisen lehdestä.
käytätkö piilolaseja?
varas kätki tavarat puutarhaan.
ilmankos juontaja kuulosti oudolta: hänhän oli sairas.
tunnen hänet jotenkuten
hän oli rikospaikalla.
pöydällä on kukka.
hän puhuu rivoja.
antoiko tomi sinulle anteeksi?
hän on tarpeeksi vanha matkustamaan yksin.
sinun kelpaa puhua!
minulta jäi sanomatta etten voi tulla.
jää nähtäväksi tulenko ajoissa.
järvi meni viimein jäähän.
en pysty olemaan sanomatta: hän on tosi kaunis.
varoitan teitä, asia on hyvin riskialtista.
eihän nyt toki se voi olla totta!
yritän saada hänestä tolkkua.
tokkopa vain.
mitä siinä piilee?
sanotaan että hän on vauras.
hän nautti täysin siemauksin.
talossa tuoksuu hyvältä.
talossa tuoksuu hyvälle.
hän ei edes välittänyt varoituksista.
minä en välittänyt mennä sinne.
hän joutui nurkkaan häpeämään.
älä hellitä!
hän kimposi pystyyn.
siellä ei ollut ristin sielua.
hän vastustaa tupakanpolttoa.
hän ei voi vastustaa jäätelöä.
ole kuin kotonasi!
olkaa kuin kotonanne!
hän puhuu aina ristiin.
hän juoksi pitkin ja poikin.
valitettavasti hän oli hieman hidas tajuamaan.
ikävä kyllä hän oli hieman kovapäinen.
ollaanpa rehellisiä!
hetkinen nyt!
älä kiirehdi!
tyypillinen naisten juoru!
olisi hauska tavata pian uudelleen.
muuten, näin hänet eilen.
haluaisitteko toisen kupin teetä?
olen melko varma, että tämä on hänen sateenvarjonsa.
hän ei osallistunut keskusteluun.
ei ole suinkaan sanottua, että se tulee tapahtumaan!
työ on käytännössä tehty.
tapahtuma järjestetään satoi tai paistoi.
liian korkeat odotukset ovat usein syynä pettymykseen.
joko kaikki tai ei kukaan.
kaikki oli valmisteltu hyvissä ajoin etukäteen.
huvin vuoksi, suostuin ehdotukseen.
elämä voisi olla unelma.
lopeta minun piinaamiseni!
en välitä paskaakaan.
tuo on hotelli.
minulla on mennyt sukset ristiin hänen kanssa.
siellä oli vain kourallinen kuulijoita.
meillä on ainakin katto päämme päällä.
hänellä oli päässään hattu.
hän neuloo nurjaa.
tämä on elämän nurja puoli.
tämä on paidan nurja puoli.
tappio hiertää minua vieläkin.
tyttö harjoitteli nojapuilla.
minulla on puhdas omatunto.
hän osui asian ytimeen.
se koskettaa suuressa määrin meitä.
teen kaikkeni, mutta ei se johda mihinkään.
mitä itseeni tulee, olen aivan tyytyväinen.
markku on sillä kannalla, ettei ystäviä tarvita.
ei minun tee enää mieli odottaa.
sinun pitää pitää salasanat muistissa.
sitä ei voi välttää.
matkoillaolo hyvässä seurassa on aina hauskaa.
katso yllä!
haluaisin osata ilmaista itseäni varmasti, selkeästi ja kohteliaasti tilanteen vaatimalla tavalla.
minusta on tärkeää asettaa itselleen tavoite.
se riippuu tilanteesta.
se on vaivan arvoista.
en halua kääntää tätä lausetta.
pojan oli mahdotonta uida tuon joen poikki.
muistat asioita paljon helpommin kuin minä.
mietittyäni pohjiaan myöten tätä peruskysymystä tulin siihen tulokseen, että noitten tarpeellisten sanojen "tärkeä" ja "välttämätön" välinen ero, jota hallitsevassa asemassa olevat ihmiset usein kuvailevat "huomattavaksi" tai "oleelliseksi", ei suinkaan ole merkittävä vaan epäolennainen.
jos lauseille olisi markkinat, kieliopillisissa spekuloinneissamme olisi järkeä.
sinun kelpaa puhua.
onni potkii aina joskus.
pahoinvointia ei voiteta pelkällä tahdonvoimalla.
ja entä sitten?
se tapahtui puoli viiden tienoilla.
kelpaako kyyti?
tullessani kotiin minua odotti pieni yllätys.
hän on tavattoman puhelias.
haluaisin ajatella, että tiedän mistä puhun.
haluan ajatella, että tiedän mistä puhun.
ei ole tarpeen vetää hätiköityjä johtopäätöksiä.
hän on kova juttelemaan.
george se vaan tykkää puhua!
koko ei osaa itse käyttää puhekieltä, mutta hän tykkää paljon muiden ihmisten keskustelun kuuntelemisesta.
koko ei osaa itse puhekieltä, mutta hän pitää paljon muiden ihmisten keskustelujen kuuntelemisesta.
"no, jos en jää luokalle, niin alatko seurustella mun kanssa?" "en kuule tykkää jossittelusta."
voit puhua niin paljon kuin tykkäät.
etkö kertoisi minulle miksi pidät hänestä?
hän näyttäisi tykkäävän omasta itsestään puhumisesta.
hän tykkäsi lapsista huolehtimisesta.
hän tykkäsi lastenhoidosta.
saimme tietää näistä dokumenteista, että hän oli puhelias ja tykkäsi keskustella taiteista, politiikasta ja ihmiselämästä.
voit kuule soittaa minulle ihan milloin vaan!
luulen, että alkaisit pitää hänestä heti kun vaan puhuisit hänen kanssaan.
puhu niin paljon kuin haluat.
puhu säästä tai juhlissa tarjottavasta ruoasta tai lempijuomistasi.
totta puhuakseni, en tykkää hänen tavastaan puhua.
itse asiassa en pidä hänen puhetavastaan.
en tykkää siitä, että minulle puhutaan.
en pidä siitä, että minua puhutellaan.
en pidä hänen puhetavastaan.
en tykkää hänen tavastaan puhua.
tykkään puhua vanhoista hyvistä ajoista.
juttelen mielelläni vanhoista hyvistä ajoista.
vanhukset tykkäävät mennä kadunkulmaan höpöttelemään niitä näitä.
vanhukset pitävät kadunkulmassa rupattelusta.
sinun täytyy syödä aamiaista.
sinun täytyy syödä aamupalaa.
no puhu sinä vaan!
herääminen on nukahtamisen vastakohta.
minä olen farshad.
yhteiskunnan kieli on aina tärkeä yksityiskohta.
no, kuinka monta omenaa?
kuinka monta omenaa sitten?
hän viipyi täällä hetken.
hän oli täällä hetken.
äitimme osti meille koiranpennun.
äiti osti meille koiranpennun.
unelmoin paljon.
näen paljon unia.
haaveilen paljon.
englannin puhuminen ei ole helppoa.
kaikkien tieteenalojen perusta on se, että tietää jotakin tietokoneista.
hän on syntynyt sveitsissä.
onko rotta elossa vai kuollut?
onko rotta elävä vai kuollut?
kate ja brian keskustelevat maalauksesta.
poika piteli pentua rintaansa vasten.
olen aivan liikaa kiinni muissa asioissa voidakseni auttaa häntä.
minulla ei ole aikaa auttaa häntä.
kirjoita nimesi listaan ja anna se vieressäsi olevalle henkilölle.
hän ei voinut olla nauramatta.
poika oli hiljaa.
tämä ei ole lause.
tämä ei ole virke.
tämä on minun autoni.
kissa tykkää nukkua vieressäni.
auto on valmis.
alice on äitini.
alice on minun äitini.
en tee ruumiillista työtä.
teen ruumiillista työtä.
mikä?
olen niin tottunut juomaan kahvia aamulla, etten enää osaa olla sitä ilman.
tuleeko ozawasta seuraava johtaja?
onko suunnitelmissa, että ozawasta tulee seuraava johtaja?
hän soitti minulle tokiosta.
no onpa epäkunnioittava tyyppi!
matematiikka on aine, jota haluan opiskella viimeisenä.
matematiikka on aine, jota en halua opiskella.
laitoin radion päälle.
näin hänen siivoavan huoneen.
tämä on hullua!
tämä on mieletöntä!
tervetuloa kotiini!
onko muuten niin, että soitat viulua?
sinun pitäisi tietää.
tunnen useita oppilaita siitä koulusta.
minulla on tapana nousta puoli seitsemälta.
illallisen jälkeen me lauloimme, tanssimme ja jutustelimme.
en ole tavannut liisaa aikoihin.
en kuule ole erityisen puhelias ihminen. minulla vain sattuu olemaan paljon asioita, joista haluan puhua sinulle.
en kuule ole puhelias. minulla on vain paljon puhuttavaa sinulle.
älä puhu ruoka suussa!
on hauska nähdä teitä pitkästä aikaa.
kuumassa vedessä ei peseydy pois vain päivän hiki, lika ja murheet, vaan siellä voi nauttia jutellen päivittäiseen elämään liittyvistä asioista.
me jutustelimme keskenämme kun hän tuli keskeyttämään puheemme.
voitko tulla tänne vähäksi aikaa?
tom joutui jälki-istuntoon, koska hän jutteli tunnin aikana.
hän vietti mukavan hetken jutellen hänen kanssaan.
vietin koko iltapäivän jutellen kaverini kanssa.
ole hiljaa senkin lörppö!
hiljaa hölösuu!
he juttelivat tappaakseen aikaa.
en ikinä enää juttele tunnin aikana.
sen jälkeen kun sain läksyt tehtyä, juttelin äiskän kanssa.
kun olin saanut läksyt valmiiksi, höpöttelin niitä näitä äitini kanssa.
kuullun ymmärtämiseni on täysi katastrofi.
juttelin hänen kanssaan mukavasti.
nautin juhlissa juttelusta hänen kanssaan.
olimme lomalla eiliseen saakka.
juttelimme hetkisen.
olen nyt liian kiireinen juttelemaan kanssasi.
olin työssä iltaan asti.
bob on tosi ujo ja kun hän juttelee tyttöjen kanssa, hän aina punastuu.
puhua pälpätimme teltassa aamunkoittoon asti.
älä vaan pälätä siinä, tee töitä!
puhelin oli jatkuvasti varattu.
lörppäsuut paljastavat aina toisten salaisuudet ja tekevät vahinkoa muille ihmisille.
mitä hätänä? sinä näytät niin huolestuneelta..
mitä se siihen kuuluu?
älä yritä olla vitsikäs!
arvaa, mitä minä teen!
olin kerran pariisissa, mutta siitä on jo kauan.
liisa antoi pekan olla rauhassa.
tämä juttu harmittaa minua.
se ajaa saman asian.
sepä merkillistä.
onnistuin hädin tuskin.
nyt on hätä kädessä.
hädän tullen sinun pitää auttaa meitä.
meidän pitää ottaa härkää sarvista.
hätä ei lue lakia.
toivottavasti hän tulee vielä järkiinsä.
hän teki sen vain minun mielikseni.
kaikki meni pieleen.
on pilvistä, mutta ei sada.
keititkö perunat kuorineen?
hän tuli juuri oikeaan aikaan.
tämä teos on ajaton.
hänen elämänsä on vailla tarkoitusta.
twitter on yksi islamin suurimmista vihollisista.
sinun täytyy hankkia kunnollinen työpaikka!
saattaa olla, että joudun tekemään osa-aikatyötä.
kuinka paljon rahaa sinulla on mukanasi?
ei ole mitään niin mukavaa kuin yksin matkustaminen.
mikään muu asia ei ole niin kivaa kuin yksinään matkustaminen.
tulokset olivat seuraavan mukaiset.
lopputulos oli seuraavanlainen.
sanomalehden mukaan taifuuni oli lähestymässä.
hei, tehdään jotain kivaa!
minulla on varaus tästä illasta eteenpäin kolmeksi yöksi.
uhri kuoli välittömästi.
asia raukeaa tähän.
yritys raukesi tyhjiin.
hän oli mukava mies, kiireestä kantapäähän.
hän oli talossanikin.
hän tekee minkä suinkin voi.
he saivat elinikäisiä vammoja.
kivi vierähti hänen sydämeltään.
koputa puuta!
sana pyöri kieleni päällä.
poliitikkojen täytyy ottaa huomioon yleinen mielipide.
meidän galaksimme nimi on linnunrata.
tämä asetus tulee voimaan ensi vuonna.
hänen apunsa tuli viime tingassa.
monalla oli hyvät puheenlahjat.
ei kahta kolmannetta.
alku aina hankalaa, lopussa kiitos seisoo.
ei haukkuva koira pure.
ei ole lahjahevosen suuhun katsomista.
kahden kauppa on kolmannen korvapuusti.
kosto on suloinen.
arvasit oikein! kirja oli vielä autossa.
on joitakin haittapuolia.
hän lähetti kortin marylle.
hän postitti kortin marylle.
he istuivat niin, että väliin jäi aina yksi tuoli.
minun kynäni on vanha. haluan uuden.
red mulligan ilmoitti, että hän ottaa rocky lucianon haasteen vastaan ensi kuussa.
polkupyörällä ajava poika on minun pikkuveljeni.
saanko minäkin liittyä mukaan peliin?
voisinko minäkin tulla mukaan peliin?
tiedätkö miksei hän ollut koulussa?
tiedätkö syyn sille miksei hän ollut koulussa?
olen syntynyt vuonna 1982.
syntymävuoteni on 1982.
sain ensimmäisen lapseni viime vuonna.
ensimmäinen lapseni syntyi viime vuonna.
hän haluaa sen miehen.
keskustellaan siitä ongelmasta heidän kanssaan.
voisitko antaa minulle kyydin asemalle?
voisitko viedä minut autollasi asemalle?
inhoan sekä rahan lainaksi antamista että lainaksi ottamista.
en tykkää antaa rahaa lainaksi enkä myöskään ottaa lainaa.
hän jakoi jokaiselle lapselle kullekin kaksi omenaa.
ennen vanhaan japanin kaikissa joissa oli paljon kaloja.
vihollinen vastasi meidän tulitukseemme.
hän lukee kirjaa.
minulla on yksi heikkous, josta sinun pitäisi tietää.
hän puhui vain tyhmyyksiä.
tämä ei ole naurun asia.
näytän porolta.
lupaan, että se on vaivan arvoista.
minun on mahdotonta pysytellä rauhallisena.
minulla ei ollut aikaa, rahasta puhumattakaan.
rannalla voi viettää aikaa kavereiden kanssa.
hän halusi ehdottomasti aloittaa riidan.
mielestäni on parempi jättää pyöräileminen väliin.
hän on varattu.
tuokin on omena.
julmimmat valheet sanotaan usein hiljaisuudessa.
meidän täytyy aina toimia lain mukaisesti.
he hymyilivät toisilleen.
hän tajusi, että hänen isäänsä on vaikea miellyttää.
se ei ole mitään vakavaa.
se on vain pisara meressä.
ajan kuluessa hän tottui uuteen ympäristöön.
haluan yrittää uudestaan.
minulla on ystävä englannissa.
pidän omenoista.
tykkään omenoista.
olen varma, että hän tulee.
päivä koittaa.
päivä sarastaa.
hän löysi pyöräni.
ratkaisu oli aivan tahtoni mukainen.
hyväksyttekö luottokortin?
kysyin häneltä hyvissä aikeissa, mutta hän ei vastannut.
vastoin odotuksia hän oli ajoissa.
me tiedämme katkerasta kokemuksesta, ettei maksa vaivaa vedota ihmisyyteen.
uhattu alue täytyy tyhjentää ja ihmiset viedä turvaan.
sellaista hän ei ansainnut.
sulje ikkuna, että et saisi flunssaa.
jos et tiedä vastausta, yritä arvata.
he pitivät tätä onnistumista kaikista tärkeimpänä.
he onnittelivat häntä hänen avioliittonsa johdosta.
he toivottivat hänelle onnea avioliittoon.
viestintäkeinot voivat sisältää katalogien lisäksi myös mainoskirjeitä, aikakausi- ja sanomalehtimainoksia, radio- ja televisiomainontaa sekä puhelinmyyntiä.
mitä moottoritietä pitkin pääsee jalkapallostadionille?
kun kylpyhuoneen ovessa lukee "käytössä", se tarkoittaa, että joku käyttää sitä parhaillaan.
kun wc:n ovessa lukee "varattu", se tarkoittaa, että joku käyttää sitä parhaillaan.
etkö varaisi tätä paikkaa minulle?
voisitko pitää minulle paikkaa?
tietysti olen sotaa vastaan.
keskitin kaiken huomioni ulkona näkyvään maisemaan.
koska hän on niin hyvä tyyppi, kaikki pitävät hänestä.
mitä hän osti siitä kaupasta?
hän oli nuorena todella kaunis.
annapas kun sanon sinulle muutaman neuvovan sanasen.
jos haluatte tehdä varauksen toisesta huoneesta, ottaakaa meihin yhteyttä mahdollisimman pian.
poliisi ajaa takaa vankilasta karannutta vankia.
tykkään historiasta.
pidän historiasta.
äiti solmi nauhan tyttärensä hiuksiin.
he pitävät suunnitelman omana salaisuutenaan.
näitkö nuo kaksi juuri äsken? ovatpa tuollaiset pariskunnan käyttämät samanlaiset vaatteet aika mauttomia, vai mitä?
ole kiltisti.
miten minä sen tietäisin?
japanilaiset tykkäävät liota kuumassa vedessä ennen nukkumaan menoa.
minä pyörryin.
markun käytöstä paheksuttiin.
asiaa ei voi lykätä.
joulu on vain kerran vuodessa.
koetin poistaa kaikki epäilykset.
on täysi syy epäillä, että se pitää paikkansa.
alku aina hankala.
se oli kaikkea muuta kuin miellyttävää.
vastavirtaan uiminen vaatii rohkeutta.
juhla oli niin ikävä että yritin livahtaa melkein heti.
metsässä vallitsi hiljaisuus.
minusta ei kylläkään ole vastusta.
käärmeet inhottavat liisaa.
ei ole helppoa saada tunnustusta.
älykkäällä on sellainen etu, että hän voi tekeytyä tyhmäksi; päinvastainen suoritus on paljon vaikeampi.
älä syytä minua, minulla ei ole mitään tekemistä tämän videon kanssa.
haluan ostaa.
asemalle on tunnin kävely.
kaksisataa taloa tuhoutui täysin eilisessä tulipalossa.
tupakointi on ehdottomasti kielletty täällä.
pitää ottaa tilaisuudesta vaari.
istuudu ja tee olosi mukavaksi!
näissä olosuhteissa sanoisin että en tule mukaan.
suurella vaivalla voisimme estää suunnitelman täytäntöönpanon
hän ikävöi jatkuvasti kotiin, kun hän on ulkomailla.
hän halusi imarrella minua.
jännittääkö sinua ihmisten edessä puhuminen.
suomi tukee kreikkaa raskain sydämin.
toivon, ettet pahastu.
minun pitää vielä tehdä hankintoja.
se on hänelle oikein.
se oli raskas menetys minulle.
näpit irti!
saattaa pitää paikkansa.
jumalan nimeen!
arvaapas!
nyt saat salaisuuteni. se on hyvin yksinkertainen. ainoastaan sydämellä näkee hyvin. tärkeimpiä asioita ei näe silmillä.
miten sinne pääsee parhaiten?
minulla ei ole mitään sitä vastaan.
terve maalaisjärkikin kuitenkin sanoo, ettei asia ole lainkaan yksinkertainen.
liisa haukkui minua tyhmäksi.
lain mukaan liisa on oikeutettu vahingonkorvaukseen.
pistäytykää minun luonani jonkin päivänä.
liisan kannalta tapaus oli ikävä.
hän pysähtyi äkkiä.
hän jarrutti äkkiä.
tämä järvi on todella kalaisa.
hänellä on ruuvi löysällä.
paikoillenne, valmiit, nyt!
minua kaduttaa se, etten mennyt sinne.
tämä on hyvin tyypillistä sinulle.
sille ei voi mitään.
sitä ei kukaan voi vastustaa.
siinä ei ole mitään moittimista.
sille nauravat naurismaan aidatkin.
kylläpä meille sattui hyvin.
kiitoksia kyydistä.
siihen voitte luottaa.
siitä ei tule mitään.
saanko vaivata teitä yhdellä pyynnöllä?
siitä voidaan olla eri mieltä.
se ei tiedä hyvää.
se on pahan enne.
paras oli vielä jäljellä.
hän höristi korviaan.
hän on omahyväisin ihminen, jonka tunnen.
hyvänen aika!
älä ole niin vahingoniloinen!
sepä loistava ajatus.
älä enää koskaan tee tälläistä!
hän ei pidä kahvista.
hän ei tykkää kahvista.
rikos ei pitkällä aikavälillä kannata.
pidämme yhteyttä.
hän ei tykkää urheilusta enkä muuten minäkään.
kaikilla on oikeus oleskella luonnossa saksassa.
voi harmi.
henki on altis, mutta liha on heikko.
laurie rakastaa minua.
hän istuu tietokoneen ääressä.
kuinka pitkään tätä saa lainata?
kööpenhamina on tanskan pääkaupunki.
hänen sairautensa johtuu liiasta juomisesta.
teorialla ja käytännöllä ei teoriassa ole eroa, mutta käytännössä niillä on.
hän kiihdytti autoaan ja sai minut kiinni.
en pääse tulemaan huomenna. toivottavasti pärjäätte ilman minua.
vihdoinkin sade loppui.
sade lakkasi lopultakin.
viimeinen juna on jo mennyt.
olen vihainen.
hän ripusti punaisen adventtitähden ikkunaan.
tiedätkö mikä vuoden adventtikalenteri on?
ikkunoissa loistavat adventtikyntteliköt.
paketin vastaanottaja ei ole vieläkään noutanut pakettiaan.
mikä sinun osoitteesi on?
hän työskentelee adoptiotoimistossa.
he adoptoivat kaksi lasta aasiasta.
kuinka korkea hallintomaksu on?
hänet on aateloitu.
hänellä on aatelisarvo.
meidän täytyy keksiä ad hoc -ratkaisu.
meidän täytyy keksiä erillinen ratkaisu juuri tätä ongelmaa varten.
he katsoivat toimintaelokuvaa.
mikä on sinun suosikkitoimintaleffasi?
mikä on sinun lempitoimintaleffasi?
hän tekee töitä urakkapalkalla.
kaikki työntekijät tekevät töitä urakkapalkalla.
emil säestää kuoroa pianolla.
piano ja kitara ovat tavallisia säestysinstrumentteja.
piano ja kitara ovat yleisiä säestyssoittimia.
tunnen itseni alastomaksi ilman asusteita.
tämä ei ole hyväksyttävää.
hän ei aio hyväksyä sellaista kohtelua kauempaa.
hän ei osaa erottaa aksenttimerkkiä ja heittomerkkiä toisistaan.
missä kohtaa painotus on?
mihin kohtaan aksenttimerkki tulee?
pysähdyksen jälkeen juna kiihdytti nopeasti.
he laulavat a cappella.
he laulavat ilman soitinsäestystä.
oletko jo kirjoittanut abstraktisi valmiiksi?
hänellä on vieroitusoireita.
hän ei juo lainkaan alkoholia.
meidän filosofiamme lepää ehdottomilla perusteilla.
ruotsin aborttilait eivät ole erityisen rajoittavia verrattuna muiden maiden lakeihin.
aborttikysymys on paljon esillä juuri nyt.
bussi on tilattu ennakkoon.
olemme tilanneet bussin.
tilaajien määrä on kaksinkertaistunut viimeisenä viitenä vuotena.
kuinka suuri osa laskusta koostuu tilausmaksusta?
kuinka suuri osa laskusta koostuu liittymämaksusta?
mikä puhelinliittymä sinulla on?
ahven on yleinen ruotsin sisävesissä.
tomilla on kaksi poikaa. molemmat asuvat bostonissa.
katso taloa, jossa on punainen katto.
katso punakattoista taloa.
tomilla on kaksi poikaa. molemmat heistä asuvat bostonissa.
tämä cd maksaa kymmenen dollaria.
tämä cd-levy maksaa kymmenen taalaa.
olen pahoillani, että en ole kirjoittanut sinulle niin pitkään aikaan.
en ole syönyt keittoa enkä aiokaan.
hän on hyvä ihminen.
pesto on jumalan lahja kansalle.
pesto on jumalan lahja ihmisille.
kuinka usein tarkistat sähköpostisi?
kuinka usein luet sähköpostiasi?
nyt sinun täytyy ryhdistäytyä.
nyt sinun täytyy skarpata.
kallimpaa ravintolaa saa etsiä.
kallimpaa ravintolaa saa hakea.
itsekeskeisempää ihmistä saa hakea.
itsekeskeisempää ihmistä saa etsiä.
egoistisempaa ihmistä saa hakea.
itsekkäämpää ihmistä saa hakea.
omahyväisempää ihmistä saa hakea.
itseriittoisempaa ihmistä saa etsiä.
meillä on vain jämät jäljellä.
minua alkaa aina sattua olkapäähän kun juoksen.
hartiani kipeytyvät aina kun juoksen.
karhu murisee.
tällä äänitteellä saamme heidät tekemään mitä haluamme.
häneltä saa aina vain vältteleviä vastauksia.
kuinka paljon teidän kaiutinjärjestelmänne maksoi?
he ovat ostaneet uudet kaiuttimet.
nyt koko auto on huurussa.
hän skrapasi auton ikkunat.
hän raaputti pois kuuran auton ikkunoista.
ensin meidän täytyy skrapata auton ikkunat.
ensin meidän täytyy raaputtaa pois kuura auton ikkunoista.
kuinka pitkä takuu tietokoneessa on?
kaksi mielenosoitusta pidetään torilla tulevana viikonloppuna.
hän istuu tietokoneella.
huolehditko, että pöytä on katettu valmiiksi kun vieraat tulevat?
nyt pöytä on katettu.
paperityöt ovat usein yksitoikkoisia.
hän tunkeutui eteenpäin ihmisjoukossa.
häntä kiusattiin koulussa.
hänestä tuli koulukiusattu.
paikalla oli kourallinen kuulijoita.
yksitavuiset sanat on helppo sekoittaa keskenään.
yksitavuiset sanat on helppo sekoittaa toisiinsa.
yksitavuiset sanat on helppo muistaa.
hän ei sanonut sanaakaan.
hän ei päästänyt äännähdystäkään.
kun minusta puhutaan, pidän eniten tästä.
joskus on hetkiä, jolloin en voi tukahduttaa tunteitani.
silloin tällöin sattuu niin, että en voi pidätellä tunteitani.
papit saavat sairausvakuutuksen.
oppilaat purskahtivat nauruun.
hänellä on huomenna syntymäpäivä.
eivät he riitele vaan harjoittelevat näytelmää.
en löydä hansikastani.
en löydä hansikkaitani.
en löydä hanskaani.
en löydä hanskojani.
hyökkääjä teki maalin.
sadepäivät saavat minut tuntemaan oloni surkeaksi.
minulla ei ole varaa yhtä hyvään kameraan kuin mikä sinulla on.
en ole koskaan ollut setäni kodissa.
pääministeri allekirjoitti julistuksen.
toimittaja kieltäytyi paljastamasta tiedonlähdettään.
hän ei tajunnut mitään.
hän ei ymmärtänyt mitään.
tajuutko?
snaijaatko?
hiffaatko?
kun olin pieni, minulla oli pyjama, jossa oli itsevalaiseva luuranko.
hänellä oli itsevalaiseva pyjama.
sinua on kaivattu täällä kotona.
minun tulee sinua ikävä.
olipa sinulla hyvä tuuri.
se oli tunteikas tapaaminen.
sellaiset voimakkaat laserosoittimet on kielletty yleisillä paikoilla.
he sytyttivät hyttyskierukan.
olen nälkäinen kuin susi.
hän silmäili tekstin läpi.
hän lukaisi tekstin.
tänään on "hobitin" ennakkonäytös suuressa salissa.
aiomme mennä ennakkonäytökseen ensi viikolla.
he aikovat julkistaa uuden tuotteen ensi viikolla.
olen kuullut, että tuossa ravintolassa on hyvä palvelu.
olen taloudellisesti riippumaton vanhemmistani.
en muista mikä hänen nimensä on.
en saa mieleeni hänen nimeään.
hänellä on hyvä sydän.
se on täysin tutkimaton alue.
oletko aivan varma asiastasi?
hän on vanha ja kokenut.
potilasta hoidetaan teho-osastolla.
potilaalla ei ole hengenvaarallisia vammoja.
potilaan vammat eivät ole hengenvaarallisia.
he juoksevat karkuun kuin sika pyssyn edestä.
matkallamme ei sattunut mitään poikkeavaa.
supersankareidenkin on tarpeen hengähtää välillä.
eikö sinulla ole mitään sanottavaa?
olen luokkamme pisin.
meidän matkallamme ei tapahtunut mitään kummallista.
kalastaminen on kivaa.
onkiminen on hauskaa.
viesti puhelinvastaajassa: "soita minulle takaisin! kello kahdeksaantoista saakka tavoitat minut matkapuhelimestani ja sen jälkeen lankapuhelimesta."
voit luottaa siihen.
jos luulet että se oli minun vikani, haukut väärää puuta.
sinuttelu on hyvin yleistä suomessa.
tulos oli nollan arvoinen.
se vielä puuttui.
siitä olen hänelle kiitollisuudenvelassa.
sepä hauskaa kuulla.
sitä ei käy sanoin kuvaaminen.
tehköön samoin, joka osaa!
tämä on sanoin kuvaamatonta.
kylläpä se oli täpärällä.
se ei olisi niinkään tyhmää.
vesi tulee kielelleni.
siitä minä en väitä vääräksi.
ehdotuksesi kuulostaa mukavalta.
ihan justiinsa alkoi sataa lunta.
ihminen on tottumustensa orja.
piru häntä riivaa.
kokemus on osoittanut että raha ei tuo onnea.
kokemus kannattaa.
asia on hieman toisin.
aika kului kuin siivillä.
sinun täytyy ehdottomasti tulla mukaan!
miten minä voisin lohduttaa sinua?
liisa oli samaa mieltä asiasta.
liisa puolusteli myöhästymistään työkiireillä.
minä hänestä viis välitän!
tilanne oli vaikea, mutta liisa pelasti markun pulasta.
se on sattuman varassa.
liisa meinasi mennä ulos, mutta hän jäikin kotiin.
tee läksyt ennen kun katsot tv:tä.
tee läksysi ennen telkkarin katsomista.
hän käyttää botoxia.
mihin aikaan voit tulla?
monelta voit tulla?
asut kanavan lähettyvillä.
asut lähellä kanavaa.
asut ojan lähellä.
asut ojan lähettyvillä.
asut kanavan lähellä.
asut lähellä ojaa.
hän on yksi japanin merkittävimmistä tutkijoista.
hän on yksi japanin huomattavimmista tutkijoista.
ajan viikseni ja partani joka aamu.
hänellä on asianajajan pätevyys.
kuntoaan pitää pitää yllä.
sen jälkeen olin aivan lopussa..
tyttö oli vikkelä kuin kärppä.
oikeastaan ei saa käydä vieraissa.
ottakaa varas kiinni!
tässä suhteessa sinä olet oikeassa.
vuodenaikaan nähden ilma on hyvin kylmä.
lakkaa nauramasta!
kuulehan!
kuulostaa hyvältä!
asia harmittaa minua vieläkin.
pariisissa sataa lunta.
hän jäljensi kirjan kuvan muistivihkoonsa.
hän piirsi kirjassa olevan kuvan muistivihkoonsa.
se on mielestäni ihan paikallaan.
minusta se on tosi hieno.
toivon, että kaikki unelmasi toteutuvat.
vesiliukumäkeä loiskien laskevat lapset.
ovatko hekin tulossa?
vesiliukumäkeä vettä loiskutellen laskevat lapset.
ovatko myös he tulossa?
tuo yritys on ollut tähän saakka todella menestyvä.
tuo firma on menestynyt tähän mennessä erittäin hyvin.
kun englantia puhuva henkilö tajuaa, ettei ulkomaalainen henkilö tajua jotain hänen sanomistaan lauseista, toistaa hän lauseen samanlaisena, mutta lujemmalla äänellä, ikäänkuin kuulija olisi kuuro. hänelle ei tule mieleen missään vaiheessa, että käytetty sanasto saattaa olla monimutkaista tai että hänen käyttämänsä ilmaus on mitä todennäköisimmin monimerkityksinen ulkomaalaisille ja että hän voisi muotoilla sanottavansa uudestaan yksinkertaisemmalla tavalla. lopputulos on se, että kuulija ei edelleenkään ymmärrä mistä on kyse, mutta häntä alkaa ärsyttää koska häntä pidetään kuurona.
mitä tulee sotaan, he eivät jää kenellekään toiseksi urheudessa.
sodasta kun puhutaan, niin he ovat ihan yhtä urheita kuin kuka tahansa muu.
tom ei saanut käynnistettyä autoaan.
tom ei saanut autoaan käynnistymään.
tom ei saanut autoaan käyntiin.
hänellä on koira.
hänellä on lemmikkinä koira.
kuinka vanha setäsi on?
minkä ikäinen setäsi on?
kuinka vanha enosi on?
minkä ikäinen enosi on?
älkää juosko luokassa.
älä juokse luokassa.
ettehän juokse luokassa.
ethän juokse luokassa.
lakko haittasi maan taloutta.
lakko teki hallaa maan taloudelle.
kiina vaatii diaoyu-saarten omistusoikeutta.
katso kirkasta taivasta.
katso pilvetöntä taivasta.
hänen kasvoiltaan loisti ilo.
hänen kasvoiltaan loisti riemu.
hänen kasvonsa säteilivät onnea.
yleisesti ottaen pikkutytöt tykkäävät nukeista.
en saa otetta tästä asiasta.
lyhyestä virsi kaunis.
ei ole hauskaa joutua ihmisten hampaisiin.
mitä pikemmin, sitä parempi!
tuolla tyypillä ei ole yhtään käytöstapoja.
onpa töykeä tyyppi.
onpa hän epäkohtelias.
tiedän, että se ei ole helppoa.
hän yllätti minut.
sinä teit sen!
sinä onnistuit!
ilmaisia lounaita ei ole olemassa.
onko tässä maailmassa muka ilmaisia asioita?
mistä voin noutaa matkalaukkuni?
toivon vain, että sade pysyy poissa vielä pari tuntia.
saapuessani asemalle soitin eräälle ystävälleni.
milloin viimeksi suutelit vaimoasi?
tämän aamun myöhästymiselleni on syy.
heti kun saavuin asemalle soitin ystävälleni.
sanotaan, että metallilaatikot ovat erinomaisia lämmönjohtimia.
sille on syy, että olin myöhässä tänä aamuna.
me emme voi antaa tomin kuolla.
tämä on kaikkea muuta kuin varmaa.
se on kauheaa katsella.
se on sanomattakin selvää.
tekonahka ei vedä vertoja aidolle nahalle.
katan pöydän ennen kuin istahdan syömään päivällistä.
heidän vaatteensa muistuttavat paljon meidän esi-isiemme vaatteita.
en tehnyt mitään väärää.
tom torjui maryn avuntarjouksen.
tom kieltäytyi maryn avuntarjouksesta.
sain kirjeen ystävältäni.
minä sain kirjeen ystävältäni.
tiedätkö mitään hyviä ruokapaikkoja tässä lähellä?
vaikka opiskelin englantia kuusi vuotta koulussa, en osaa puhua sitä hyvin.
hän lähti heti kun saavuimme paikalle.
hän pitää aina huoneensa siistinä.
eivät kaikki halua taiteilijoiksi.
toivon, että tom sanoo kyllä.
huhu olikin valitettavasti totta.
se on yleinen tapahtuma japanissa.
se on täysin normaali sattumus japanissa.
meidän täytyy valmistautua kohtaamaan vaaroja siellä.
hän sanoi vain typeriä asioita.
hän sanoi ainoastaan hölmöjä juttuja.
hän puhui vain typeryyksiä.
tule takaisin tunnin päästä.
tule takaisin tunnin kuluttua.
en tunne ketään bostonista.
en tunne ketään bostonissa.
hän ajatteli, että hänen pianostaan tulisi hyvä arkku hänelle.
hän ajatteli saavansa pianostaan hyvän ruumisarkun itselleen.
mies maistaa kahvia.
teetkö jotain osa-aikatyötä?
kyllä, pelkään sitä kovasti.
kaikki täällä olleet ihmiset ovat lähteneet pois.
hinta on liian korkea!
otimme lainan, jossa on korkea korko.
hän kalpeni kuullessaan tämän.
mieheni sairastuttua hän laihtui kaksikymmentä kiloa ja hänen housunsa pussittavat nyt.
anna kun kerron sinulle kaiken minkä tiedän.
minusta olisi kivempi mennä yhdessä.
en nyt menisi ihan niin pitkälle, että kutsuisin suomea paratiisiksi.
hän säikähti pahanpäiväisesti.
häneltä meni näkö ja kuulo.
lumentulo lakkaa iltaan mennessä.
hän tarkoittaa sitä tosissaan.
pistäytykää meillä jonakin päivänä!
pää pystyyn!
maksoi mitä maksoi!
lyhyesti ja nasevasti.
antakaa asian jäädä tähän!
liisa nuhteli minua huolimattomuudesta.
liisa syytti minua huolimattomuudesta.
hän ei hellitä.
älä suotta vaivaa itseäsi!
älä laske leikkiä!
koska minä puhun kiinaa.
koulun portti aukeaa kahdeksalta.
hän puhuu portugalia.
missä damaskos sijaitsee?
missä maassa damaskos on?
damaskos sijaitsee syyriassa.
damaskos on syyriassa.
lähi-itä on sivistyksen synnyinseutu.
hänellä on kaksi autoa.
sain jo kahvia.
tiedän mitä sanoin.
oli sietämätöntä kuunnella puhujan sekavaa jaarittelua.
huomenna en ole täällä.
liisa karttaa julkisuutta.
ystäväni sanovat minua yleensä freddyksi.
kivi putosi sydämeltäni.
minulle alkaa selvitä.
kiitos lainasta.
hänen kanssaan ei ole mitään leikkimistä
laiskuus on pahan alku ja juuri.
kaikkella on hintansa.
katso numero puhelinluettelosta!
liisa opiskeli työn ohessa.
älä pane pahaksesi!
ei mitään kiittämistä!
ota vaan!
pysäköinti kielletty!
muista pitää hyvää huolta itsestäsi!
yrittänyttä ei laiteta.
ei tässä ujostelu auta!
älä puhu joutavia!
miettiikö joku kosille menoa ensi kesälomalla?
olet mukava tyyppi! olet niin kiltti minulle! kiitos.
viisi gallonaa tavallista, kiitos.
japanissa ei ole enää yhtäkään rauhallista paikkaa.
japanissa ei ole enää yhtäkään turvallista paikkaa.
nyt täytyy olla illallisaika: minulla on kova nälkä.
mike, puhelimeen. jane soittaa.
taloni katto on punainen.
kotini katto on punainen.
hän kävelee aina kevein askelin.
dorenda on tosiaankin mukava tyttö, hän jakaa keksinsä kanssani.
minulle on tapahtunut valitettava erehdys.
raha se on, joka jyllää.
sauna tekee hyvää.
ei enää puhuta siitä!
älä ole niin ankara itsellesi!
ei saa syödä sanaansa!
liisa on herkkä itkemään elokuvissa.
liisa pärjää hyvin koulussa.
älä sekaannu tähän juttuun!
älkää yritäkö paeta vastuuta!
empaattinen tyttö osaa eläytyä ystävän tunteisiin.
sillä välin voin tehdä itseni ymmärretyiksi.
teidän ei tarvitse pelätä.
he ovat kuin paita ja peppu.
hän oli oikea helmi.
sellaista saattaa sattua kenelle tahansa.
sellaista sattuu joskus.
istuudun siksi aikaa.
puhu pois!
ehdottomasti kielletty.
aikaa voittaaksemme matkustimme lentokoneella.
en halua aiheuttaa ikävyyksiä.
kurki on lufthansan symboli.
tunnen suurta sympatiaa uhreja kohtaan.
markulla on urheilullisia taipumuksia.
se on pelkkä silmänkääntötemppu.
tästä voi koitua ikäviä seurauksia.
ja sillä siisti!
hän oli oikea pahanilmanlintu.
me olemme täysin syyttömiä juttuun.
kannatan asiaa.
liisa oli uskoton eerolle.
eero on parantumaton optimisti.
tyytymättömyys hallitukseen on lisääntynyt.
liisa ei puhu markulle enää. hän on suuttunut hänelle.
epäonnistuminen nolotti liisaa.
liisa hämmästyi asiasta aika lailla.
liisa kuluttaa kaikki rahansa vaatteisiin.
markku kuluttaa paljon aikaa television katselemiseen.
mitä iloa meillä rahasta on, jos terveys puuttuu?
hotelli oli suhteellisen kallis.
liisa hemmottelee lapsenlapsiaan.
poliisi kuulusteli liisaa koko yön.
joku kaipailee liisaa puhelimeen.
liisaa on kaipailtu jo monta tuntia.
en voi luottaa sinuun enää.
luotan siihen, että kaikki tulevat.
olen kadottanut silmälasini johonkin.
houkuttelin hänet illalliselle kanssani.
houkutus lähteä kotiin oli suuri.
lasselta puuttuu joskus kokemusta.
etkö tajua, että juttu on vakava?
liisa on niin uppoutunut kirjaansa, ettei näe eikä kuule mitään muuta.
liisalle voit uskoutua, hän ei kerro kenellekään.
olen menettänyt luottamukseni markkuun.
mitä firmaa sinä edustat?
pekka sai tuomion raiskauksesta.
nyt sinä sotket ruotsin ja suomen.
opettaja erotti oppilaan koulusta.
liisaa hemmotellaan kotona.
liisa oli hyvin hämmästynyt markun voitosta.
kova tuuli viivästytti liisan lähtöä.
mitä useampi kokki, sitä huonompi soppa.
lumentuloa edelsi kova tuuli.
liisalla on edellytykset tähän virkaan.
liisalla oli aivan väärä mielikuva ruotsista.
kävi miten kävi, me jäämme tähän.
mihin sinä sillä pyrit?
sanos muuta.
mikä loukkaus!
mitä lyödään vetoa ?
mitä siitä arvelet?
mitä pahaa siinä on?
mitäpäs siitä?
mitä siihen sanotte?
mitä sinä tekisit minun asemassani?
tästä jutusta ei saa sitten kertoa eteenpäin.
etkö muka muista enää mitä tapahtui?
äärimmäisessä hädässä voisin maksaa.
tulen, jos minulla on aikaa.
joka leikkiin lähtee, se leikin kestäköön!
kukahan sellainen hölmö olisi?
vastaus tuli kuin apteekin hyllyltä.
millä mielellä sinä olet?
olkoon kuinka hyvänsä.
kiertää kuin kissa kuumaa puuroa.
niin kuin varmaan jo tiedät minulla oli syntymäpäivä.
olin nolona kuin uitettu koira
uutinen iski minuun kuin salama kirkkaalta taivaalta.
hän käyttäytyi niin kuin kuuluikin.
mikä hänen nimensä nyt onkaan?
häpeä sanoa, mutta minä valehtelin.
miten pääsen sinne parhaiten?
miten sanoo koira? - hauhau.
mies valittaa, koska koira haukkuu, vai päinvastoin?
kukko kiekuu. se sanoo "kukkokiekuu".
saatamme koettaa.
missä te tapasitte?
tapasimme jumalan selän takana.
minne matka?
meidän pitää jäädä tähän, haluamme sitä tai emme.
hän tuli sopimattomaan aikaan.
kaikella on hintansa.
ilmaisia lounaita ei ole.
salat julki!
he tulivat kippoineen ja kappoineen.
en saa tolkkua siitä.
olen lopen kyllästynyt siihen.
jos ilmenee vaikeuksia soita minulle!
minun oli oppittava kantapään kautta, että ei ole suositeltavaa ajaa autoa jos on humalassa.
kaikissa kielissä on sanontoja, fraaseja, idiomeja ja sananlaskuja, joita ei voi kääntää kirjaimellisesti.
heillä ei ole lapsia, sikäli kuin tiedän.
tänä aamuna olin liikkeellä jo hirveän aikaisin.
miksi olet tällä laivalla?
missä ruotsin suurlähetystö on?
oikeastaan ​​halusimme mennä elokuviin lauantaina, mutta muutimme mielemme ja jäimme kotiin.
älä nyt!
mitä ajattelet juuri nyt?
kaksosveljekset olivat kuin kaksi marjaa.
hänellä on kyky saavuttaa kaikkien luottamus.
olin jättää koko puuhan.
en halunnut lähteä, ennen kuin työ saatiin valmiiksi.
olisin tullut, jos ei olisi satanut.
tulin kuuden maissa.
tulin kuuden tienoilla.
saavun vasta kahden jälkeen.
suomen kielen oppiminen vaatii aikaa.
hän sattui olemaan samassa junassa.
kysyen kylän löytää.
tämä on suomen suurin voimalaitos.
hän tuli laivalla ja lähti lentokoneella.
kun hän saapui, sää oli mitä kaunein.
eero kävelee aina paljain päin.
hänen tuli sääli meitä.
meillä on vain vähän aikaa.
missä voimme puhua rauhassa?
mitä sille voi tehdä?
en ole eilisen teeren poikia.
olen aivan poissa tolaltani.
en siedä tungosta.
olen iloinen puolestanne.
sana on aivan kieleni päällä.
minua arveluttaa vähän.
minulla on syytä otaksua, että se ei pidä paikkaansa.
soitan teille huomenna.
tom on liian nuori.
tom on suutuksissa.
missä ihmeessä te viivyitte näin kauan?
minne pysäköit auton?
unohdin kirjan kotiin.
sattuuko sinulla olemaan tulitikkuja?
minulla on pari melko vaikeaa tekstiä käännettävänä.
minusta ei ole mikään ihme että hänellä on rahat loppu
eläkeläisenä, olen vihdoinkin minun oma pomoni.
se on nyt kuulemma taas muotia.
työ on kesken.
häneen verrattuna olen hyvin epäkäytännöllinen.
oletko koskaan käynyt roomassa?
vanhin meistä on nimeltään mikko.
minä taidan olla ainoa aamu-uninen.
joskus on hauskaa leikkiä ajatuksella, että suomi olisi maailmankieli.
se ei ole aivan tässä lähellä, mutta ei aivan kaukanakaan.
kuunteletko sinä?
nämä kaksoset ovat yhdennäköiset kuin kaksi marjaa.
en voi tulla tänään enkä huomennakaan.
sinun ei ole pakko tulla mukaan, ellet halua.
pidämme tätä kaikkea tarkkaan silmällä.
se vaatii vain vähän päättäväisyttä.
niinhän sinä aina sanot.
et sinä häiritse yhtään.
tarvitsen vähän apua.
voitko sinä tehdä minulle palveluksen?
mistä sinä sen tiedät?
älä ole niin utelias.
kysymykset punoutuvat toisiinsa.
älkää olko niin uteliaita!
mihin aikaan saa aamiaista?
kyllä aika neuvon antaa.
nyt olisivat hyvät neuvot tarpeen.
missä se nainen on?
oli jo pimeää, siksi ajoin oikein hitaasti varovaisuuden vuoksi.
mitä teet tänään?
mitä teette tänään?
yritä asettua minun asemaani.
kesällä täällä kuuluu olevan kaunista.
olen aamuntorkku.
tahtoisinpa tietää miten vanha sinä olet.
ota iisisti!
hän on minulle kaikki kaikessa.
minusta sellainen menettely olisi epäviisasta.
meillä on yhtä ja toista juteltavaa.
älä välitä siitä.
sinun pitäisi luottaa minuun.
olen täällä turistina.
tässä takissa et palele.
kuulin sen radiosta.
eilen täällä oli huono ilma.
hänen koiransa tuli oven takaa.
hänellä on veli ja kaksi siskoa.
tom oli vain yksi maryn monista kasvattilapsista.
tom ei ole vielä valmis ottamaan vastaan vieraita.
siskokset ovat varsin erilaisia.
hän on liian vanha teille.
ei tomilla ollut kylmä.
lisa tuntee kaunaa stania kohtaan.
me tapaamme vielä.
tom valmistautui tenttiin hyvin.
kutsumme new yorkia isoksi omenaksi.
pidä kiirettä, tom.
tomin ruokavaliosta puuttuu proteiineja.
rupeaa satamaan.
kenen kirjoja nämä ovat?
he ovat tyytyväisiä uuteen taloon.
huoneessa oli joukko ihmisiä.
onko tämä sinun paikkasi vai minun?
löysin kaulakorusi puuttuvan osan.
pitkän keskustelun jälkeen kongressi hyväksyi ehdotuksen.
vasen käteni on turta.
soittaja kieltäytyi antamasta meille nimeään.
ensi sunnuntaina menemme käymään setämme luona.
en ole koskaan ollut näin onnellinen.
koira hyppäsi aidan yli puutarhaan.
jos et tuntenut minua tällä tavalla, et yksinkertaisesti tuntenut minua.
kura tarttui hänen kenkiinsä.
tom on vaatimaton ihminen.
linja-autopysäkki on suhteellisen toimiva.
hän tietää, kuka minä olen.
tunnen todellakin kuuluvani tänne.
ruokimme koiramme kolme kertaa päivässä.
nuori mies ryösti hänet.
olen kuullut, että hän hakee työtä.
mireille mathieu on yksi ranskan parhaimmista laulajista.
hän on valmis tappamaan minut rahan vuoksi.
tomilla ei ollut mitään syytä suuttua.
pojan nokkeluus yllätti minut.
he ovat ulkona ostoksilla.
on minun vastuullani suojella häntä.
hän kielsi avoimesti minua tulemasta sisään.
koneemme oli kolmekymmentä minuuttia myöhässä.
hän jätti tyttärelleen suuren omaisuuden.
hän vilkaisi meihin.
pöllöjä pidetään hyvin viisaina.
on selvää, että olet ateisti, mutta onko sinulla omatunto?
en välitä siitä, kunhan olet onnellinen.
voisitko tuoda minulle japanilaisen sanomalehden?
tiedän, mikä on oikein.
tutustuin juhlissa kimura-nimiseen herraan.
hänellä on silmää taiteelle.
hän on yliaktiivinen.
tom ei ole varsinainen atleetti.
olen eksyksissä.
se on hänen, eikö olekin?
hän inhoaa puhua julkisesti.
näyttää siltä, että rahaa ei jäänyt.
professori hudson on isäni ystävä.
viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.
jokainen poltettu kirja valaisee maailmaa.
meksikon armeija uhkasi toimilla.
oletko jo lukenut tämän kirjan?
hän opiskeli nuorena ranskaa.
mitä kieliä belgiassa puhutaan?
dustin moskovitz on juutalainen yrittäjä. hän on yksi facebookin perustajista.
tom on sen verran järkevä, ettei hän ala tapella sinun kanssasi.
ensi lauantaina tarjotaan illallista.
presidentti oli varma siitä, että syttyisi sota.
minä olen ystäväsi, eikö niin?
voinko ottaa jonkun viestin?
kirjoitin hänen nimensä muistiin, jotta en unohtaisi sitä.
en näe häntä.
hän ei pystynyt juoksemaan kovin nopeasti.
haluaisin uskoa.
en pysty menemään eteenpäin.
hänen poikansa loukkaantuminen kolarissa oli hänelle kauhea shokki.
uutinen hänen poikansa loukkaantumisesta kolarissa oli hänelle kauhea shokki.
joidenkin mielestä hallituksella on aivan liikaa valtaa.
hän ei voi hyväksyä sitä, että häntä kohdellaan kuin lasta.
emme ole vielä nähneet häntä.
opiskelijat esittivät kysymyksiä yksi toisensa perästä.
puhukaa hitaammin.
otin viikon vapaata.
kun kissa on poissa, hiiret hyppivät pöydällä.
koti on kahden mailin päässä.
koira tekee kuolemaa.
en vastannut kirjeeseesi, koska minulla oli kiire.
jotkut naiset näyttävät enemmän miehekkäiltä kuin naisellisilta.
tom söi sushia kalliissa ravintolassa, joka on aivan kulman takana.
uskon sensuuriin. sen ansiosta ansaitsin omaisuuden.
meillä on kuusi oppituntia päivässä.
meidän tulee noudattaa lakia.
toby ei osaa kertoa vitsejä.
sinä olet ainoa toivomme.
hän antoi minulle esimerkin.
onni hymyili hänelle.
tarvitsemme sinua.
olkaa hyvä ja tehkää näin.
kommenttien lisääminen helpottaa koodin lukemista.
eksyin joen lähellä.
tämä tuote on valmistettu italiassa.
mikään lääke ei paranna tätä sairautta.
tarkastelkaa omaa elämäntapaanne.
tom ei ollut näkevinään maryn varoitusta.
japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.
hänellä oli paljon tehtävää.
rakastin elämääni ja rahojani.
tom ja mary viettivät yhdessä mukavan päivän eläintarhassa.
tom ei varmastikaan ole niin huono kuin mary väittää.
juna saapuu laiturille 2 ja lähtee shibuyaan kello 4.35.
bill ilmoittautui tenttiin.
olen ollut kiireinen viime sunnuntaista asti.
tarvitsetko rahaa?
osaatko nimetä kaikki puutarhan puut?
yhteistyöllä saavutetaan parempia tuloksia.
tom tarvitsee kuivan pyyheliinan.
rakastan rokkia.
hän oli juovuksissa ja unohti sulkea takaoven.
minusta ei olisi viisasta toimia niin.
nämä kaksoset ovat kuin kaksi marjaa.
aika näyttää.
minua suututtaa, koska joku varasti polkupyöräni.
meillä ei ole loputtomasti aikaa.
seisoin kädet puuskassa.
tämä liima ei tartu muoviin.
hänen isänsä syö täällä kaksi kertaa viikossa.
joskus unelmat toteutuvat.
varmista, että juomavesi on puhdasta.
jos menen juhliin, otan muutaman pullon viiniä.
hän syntyi ateenassa vuonna 1956.
hän meni japanin kautta intiaan.
hänen tyttärensä on sairaanhoitaja.
kaunis tyttö bikineissä herätti huomiota rannalla.
puistossa on patsaita.
ei tullut mieleenikään, että se olisi näin kaunis.
haluaisin faksata tämän japaniin.
tom katsoo aivan liikaa televisiota.
pue päällesi.
saari, saari, heinäsaari.
tiedän kokemuksesta.
se on jo jotain.
on aina hyvä tunne osua ytimeen.
ei ole aina helppoa päästä tavoitteeseensa.
ei ole aina helppoa osua ytimeen.
terve! hyvää huomenta!
en ajanut autoa.
mitä ostit poikaystävällesi?
minulla ei ole nälkä.
sieltä tuli koko konkkaronkka.
muistan sen yön, kun ensi kerran näin linnunradan.
puutarhassa juoksee kani.
puutarhassa juoksentelee kani.
tom on vihainen.
älä päästä tätä tietoa vuotamaan.
älkää päästäkö tätä tietoa vuotamaan.
voisihan tuota koettaa.
minun on tunnustettava, että valehtelin.
mikä hänen nimensä nyt olikaan?
ankarasti kiellettyä.
jos luulet että se oli minun vikani, olet väärässä.
annanpa sinulle muutaman neuvon.
minun on vilu.
käykö teillä luottokortti?
hän näyttäisi mielellään puhuvan itsestään.
hän on tiukkapipo.
hän putosi päistikkaa veteen.
hänen tyttärellänsä on kaikki edellytykset tulla hyväksi opettajaksi.
sinun täytyy valmistautua tulevaisuuteen.
puhuin hänen kanssaan eilen illalla puhelimessa.
on vaikeaa auttaa ihmisiä, jos he eivät halua apuasi.
tomin ja maryn välit eivät ole hyvät.
nimeni on andrea.
meidän toimintaperiaatteemme on asiakkaan tyytyväisyys.
hän kokeili sitä itse.
jim on kanadalainen.
juuri sinuun olen halunnut tutustua.
lumesta minulle tulee mieleen kotiseutuni.
tom hakkasi kirveellä sen puun, joka oli talomme edessä sijaitsevassa puutarhassa.
minusta oli helppoa vastata tähän kysymykseen.
pidän uudesta työstäni.
missä sinä teit sen?
hän oli niin vihainen, ettei pystynyt puhumaan.
tom on liian nuori matkustamaan yksin.
pelkään, että hän on sairas.
hän on omaksunut joustavan asenteen.
hän on kirjailija.
ystäviä valitessasi sinun on parasta olla varovainen.
jokaisella on oikeus tehdä työtä ja valita työnsä vapaasti, oikeus oikeudenmukaisiin ja edullisiin työehtoihin sekä työttömyysturvaan.
haluan ottaa valokuvia.
miten juhla sujui?
pane jalkaasi ne hyvät kengät, jotka sinulla on.
anna kun otan sinusta mitat.
kuulin kummallisen äänen.
en muista, koska tapasin hänet ensimmäistä kertaa.
pysy kaukana täältä.
huoneen lakaiseminen on tyttäreni tehtävä.
onnettomuus johtui siitä, että hän ajoi huolimattomasti.
on helppoa oppia uimaan.
tom on todella nopea uimari.
näin kerran tähdenlennon.
he hävisivät sodan.
en halua syödä enää.
tom kylpee ainakin kolme kertaa viikossa.
minusta on mukavampaa mennä ulos kuin viettää aikaa facebookissa.
jostakin syystä hän ei pysty puhumaan.
hän on englannin kansalainen, mutta asuu intiassa.
en syö omenan siemenkotaa.
tom rakastaa maryä koko sydämestään.
me majoituimme edulliseen hotelliin.
manchester united voitti ottelun 4-2.
menkää hissillä viidenteen kerrokseen.
hän katosi tässä kaupungissa.
haluaisitteko ottaa drinkin ennen illallista?
hän meni naimisiin erään näyttelijän kanssa.
puhe vaikutti kuulijoihin syvästi.
sunnuntaisin hän meni usein kalaan.
haluaisin nukkua vähän pidempään.
tom asuu vaimonsa maryn kanssa yhdessä maatilalla, joka ei ole kovin kaukana bostonista.
kaupunki oli täynnä nälkäisiä sotilaita.
johdot yhdistettiin.
tomia ja maryä pidettiin panttivankeina kolmen kuukauden ajan.
tomilla ei ollut aavistustakaan siitä, kuinka paljon se voisi maksaa.
yksi heistä löi minua selkään.
ystävällisesti lukitkaa ovi.
en pysty tekemään mitään.
tämä saattaa olla oikein.
tom sanoi katsoneensa joka paikkaan, mutta ei siltikään löytänyt maryä.
puun alla on poikia.
se on yhdysvaltain ilmavoimien f-14 -lentokone.
näetkö lumihuippuisen vuoren?
äitini kattoi pöydän illallista varten.
hän on köyhien ystävä.
hän tutkii mielellään maanalaisia luolia.
tunnen syyllisyyttä siitä.
mikä on suosikkikaskusi?
tom ei osannut päättää, mistä aloittaisi.
mikä nyt on noin tärkeää?
tämä golfkenttä on avoin vain jäsenille.
hän käyttäytyy hyvin koulussa, mutta aihettaa ongelmia kotona.
he syyttivät häntä polkupyörän varastamisesta.
sain vip-passin.
tavallaan olet väärässä.
hän antoi minun odottaa pitkään.
kuvittele itsesi minun asemaani.
haluan viettää koko elämäni kanssasi.
olen unkarilainen.
nousimme kyytiin kymmeneltä.
opiskelija oli niin ystävällinen, että näytti minulle tien.
belgradissa on melkein kaksi miljoonaa asukasta.
oliko tässä kaikki?
näimme kaukana tornin.
olet todella hyvä laulaja.
kunpa pystyisin olemaan spontaanimpi.
meneekö tämä linja-auto hilton-hotellille?
he keskustelevat keittiössä.
tom varoitti maryä myöhästymästä.
kun heräsin, satoi lunta.
tapasimme sattumalta lentokentällä.
hän meni postitoimistoon postittaakseen kirjeen.
ei hänen tarvitse pestä autoa.
jokaisella on oikeus omistaa omaisuutta yksin tai yhdessä toisten kanssa.
en pidä ryhmämatkailusta.
keskustelin ongelmasta hänen kanssaan.
hänellä on melkein 2000 kirjaa.
et saa antaa periksi kiusaukselle.
hänen täytyy tänään tehdä läksynsä loppuun.
oletko syönyt jo illallista?
minulla ei ole varaa ostaa käytettyä autoa.
ranska on englannin eteläpuolella.
en kestä tätä kuumuutta.
poliisi ei yrityksistä huolimatta löytänyt murtojälkiä.
tähän asiaan hänellä ei ollut mitään sanomista.
tom ei halua lähteä yksin.
kaksi miestä kätteli toisiaan.
ei sinun vielä tarvitse lähteä.
hänellä ei ole muuta mahdollisuutta.
hän asetti tikapuut aitaa vasten.
olen varma, että hänestä tulee suuri laulaja.
japanin ja amerikan sotavoimat taistelivat vielä katkerasti.
vakuutan, etten myöhästy.
odotan inolla tavata sinut.
se ei haittaa mitään.
minusta tämä on erittäin noloa.
mihin mennessä minun täytyy olla takaisin?
minulla on todella paljon kameroita.
kiitos kyydistä.
voisitteko te kirjoittaa sen ylös?
voinko ottaa viestin?
joskus on tärkeää tehdä ratkaisu nopeasti.
"olisiko se mahdollista?" dima ihmetteli. "olisinko lopultakin saanut oikean al-sayibin?"
suuri väkijoukko odotti presidentin puhetta.
tomin pitäisi muistaa tämä paremmin.
mennään ajelulle minun autollani.
suuri määrä ihmisiä vieraili japanissa.
en halunnut kylmettyä. siksi en mennyt hiihtämään.
minusta oli vaikeaa soveltaa sitä käytäntöön.
hän käy mielellään kävelyllä.
kupari johtaa hyvin sähköä.
uskon sen.
uskon häneen.
saapa nähdä, pystyykö hän voittamaan molemmat kilpailut.
on aika lähteä.
kokous pidettiin rehtorin toimistossa.
joku ratkaisu ongelmaan täytyy olla.
en tiedä, miksi hän itkee.
minulla on tapana työskennellä tuntikausia öisin.
tomin ei olisi tarvinnut nousta niin aikaisin.
uutinen sai hänet surun valtaan.
tässä sairaalassa minä viime kuussa vierailin.
vuotta myöhemmin paul syntyi.
tyttö toi minulle punavalkoisen ruusun.
hän syö yhden omenan.
hän syö omenan.
hän syö omenaa.
hän halveksii valehtelijoita.
saanko nimenne?
olen tosissani.
olen todella onnellinen, koska tapaan sinut tänään.
syötkö vasikanlihaa?
kaikki, mitä hän sanoi, on totta.
poikani voi aina huonosti matkustaessaan linja-autossa.
kuten tunnettua, tokio on yksi maailman finanssikeskuksista.
rakastan vain häntä.
minä vain yksinkertaisesti rakastan sitä.
en ole tottunut puhumaan julkisesti.
hän meni ohi, mutta ei nähnyt minua.
hän saattaa myöhemmin muuttaa mieltään.
tom on paras henkilö tähän työhön.
älä kyhää mitään virheitä pursuavaa ja sekavasti kirjoitettua raporttia.
tom ei aio jäädä.
mennäänkö kävellen vai autolla?
tähän kysymykseen on vaikeata vastata.
hyvät veljet!
hyvät veljet ja sisaret!
hyvät sisaret!
ken puki paidan nurin päin päälleen.
jälkeenpäin on helppoa näyttää viisaalta.
mikä sinua pidätteli?
nyt olen tosi iloinen siitä, että olen raskaana.
jos auttaisit minua, tulisin tosi onnelliseksi.
ota sateenvarjo mukaan.
heillä on iso toimisto tässä rakennuksessa.
hän pitää opettajasta.
hänen suunnitelmansa on vaarallinen.
tom on kiistämättä hyvä opettaja.
ennen lähtöään tom halusi puhua maryn kanssa.
se koira on täsmälleen kaksi kertaa niin suuri kuin tämä.
heillä on monta ongelmaa huolehdittavana.
hän sopii taatusti hyvin siihen työhön.
murskasit nenäni.
tom on rikoksen ainoa todistaja.
kysymyksenne olivat liian suorasukaisia.
kukaan ei pysty rikkomaan hänen ennätystään.
olet kerta kaikkiaan toivoton.
lääkäri kehotti häntä lopettamaan tupakanpolton.
millä käärmeellä on pisin myrkkyhammas?
pidetään teetauko jossain siellä.
se on odotettavissa.
niin siinä luultavasti käy.
tänään aikomukseni on puhua urheilun merkityksestä nyky-yhteiskunnassa.
ajatus toisten auttamisesta ja rahan ansaitsemisesta kiehtoi minua.
saattaa olla, että et halua tehdä sitä.
tom tunsi olonsa heikoksi.
mitä jos käytäisiin kaupassa?
todella palan halusta nähdä sinut.
pidän korealaisesta ruoasta.
voit luottaa siihen, että hän on täsmällinen.
tom näyttää vähän väsyneeltä.
selviydyin juuri ja juuri.
olin varma siitä, että kukaan ei katsellut.
kumpi on pidempi, sinä vai ken?
se teki vaikutuksen tomiin.
ystävyys on kultaa kalliimpaa.
kotimatkalla tapasin hänet.
jos et olisi tehnyt yhteistyötä, en olisi saanut työtä ajoissa valmiiksi.
tässä on laukkusi.
jos olisit lähtenyt kotoa vähän aikaisemmin, olisit ehtinyt ajoissa.
hän sanoi ottavansa riskin.
he purkivat vanhan talon.
tom ihmetteli, pitäisikö hänen teeskennellä pitäneensä maryn hänelle valmistamasta illallisesta.
minulle on yhdentekevää, kuka voittaa.
tom loukkasi säärensä ja pystyy tuskin kävelemään.
hän oli suuttunut pojalleen.
tätä lääkettä tulee ottaa kolme kertaa päivässä.
hän anoi tuomarilta armoa.
kotiin tullessani minulla oli kova nälkä.
viime yönä tom nukkui kuin tukki.
tom puhuu ranskaa melkein yhtä hyvin kuin espanjaa.
tästä eteenpäin menemme kävellen.
mikä on mieliruokanne?
tomin on vaikeaa hyväksyä sitä tosiasiaa, että hänen poikansa teki itsemurhan.
sinun olisi parasta lopettaa tupakointi.
tom ei tiennyt, mitä muutakaan hän toisi tehdä.
älä puutu toisten asioihin.
hän tulee ehkä huomenna.
tiesin, että tässä kävisi näin.
olen kiotosta.
tom ja mary ovat aina eri mieltä.
tom meni japaniin opiskellakseen japania.
olimme tosi onnellisia.
valitettavasti en ole kanssasi samaa mieltä.
et voi pysäköidä tänne.
hän itki koko yön.
lopulta tom lopetti tupakanpolton.
hän oli melko varma päätöksestään.
saavutimme kaikki tavoitteemme.
he tarvitsevat rahaa aineksien maksamiseen.
on satanut viime torstaista asti.
pidätkö kesästä?
maryn toimisto sijaitsee kaksi mailia hänen kodistaan länteen.
hän asuu puolisostaan erillään.
jimin lisäksi myös hänen äitinsä ja isänsä ovat sairaina.
hän antaa minulle anteeksi.
en usko, että voimme oikeastaan sanoa toisen olleen oikeassa ja toisen väärässä.
mikä sinun ongelmasi sitten on?
pelkäänpä, että asia ei ole niin.
tällä kertaa minä olen oikeassa.
tyttäremme on tänä vuonna shichi-go-san -festivaaleilla.
emme voineet muuta kuin taistella.
olet syyllinen onnettomuuteen.
hän repi reiän paitapuseroonsa.
söimme lounasta puolilta päivin.
hän meni naimisiin merimiehen kanssa.
tom ei vielä tiedä tätä, mutta hänet irtisanotaan.
hän nukkuu kuin pikkuvauva.
mene yläkertaan ja käy nukkumaan.
tiedät, että raha ei kasva puussa.
hänen juhlansa olivat tosiaan aika hauskat.
menin melko aikaisin teatteriin saadakseni kunnon istumapaikan.
minulla ei ole varapaitaa.
tom todettiin syylliseksi.
turvallisuudentunne on pahin vihollinen.
tämä sana on vaikea lausua.
älä sano yhtään mitään.
sinun pitäisi viettää enemmän aikaa ulkona ja vähemmän sisällä.
tom ei tiennyt, hyväksyäkö vai torjuako maryn rakkaus.
en halua kuulla enää enempää selittelyä.
kuinka suuri se on?
viime kesä oli harvinaisen kylmä, ja riisisato oli huonoin kymmeneen vuoteen.
puhutaan englantia.
tuntuu tosi hienolta.
tom on hylkiö.
meillä ei ole sokeria.
tom osti kameran antaakseen sen marylle.
hänen kasvoillaan oli kummallinen ilme.
lyijy antaa helposti periksi.
paperi keksittiin alunperin kiinassa.
tom käyttäytyi, niin kuin hän olisi ollut onnellinen, mutta sisimmässään hän oli surullinen.
hän puhuu pelkästään englantia ja saksaa, ja minä en ymmärrä niistä kumpaakaan.
kaiken kaikkiaan nämä olivat mukavat juhlat.
sen perusteella mitä minä tiedän hän ei koskaan tule ajoissa.
hän suositteli hänelle ulkomaille lähtemistä jo nuorella iällä.
olen varma, että hän jättää työnsä.
tom odotti kolme tuntia.
tom ei ostanut sitä tavaraa, jonka hinnasta oli tinkinyt.
se kana ei ole viime aikoina muninut.
olitko viime lauantaina teatterissa?
suojelen sinua vaaralta.
mahtaisinko saada käyttää tietokonettasi vähän aikaa?
ahdoin itseni täyteen pitsaa.
rouva glück ja yuki haluavat lähteä ostoksille.
ovatko he koskaan tulleet ajoissa?
hänessä on jotain epätavallista.
hän ei juurikaan piittaa baseballista.
tämä on se toimisto, jossa hän on töissä.
en voi sietää kylmyyttä.
kaikki rakkaus ja suru sulavat sydämessäni.
onko teillä jotain päänsärkyyn?
tässä oluessa on alkoholia 5 %.
pitää paikkansa, ikävä kyllä.
viimeaikainen kahvipula on aiheuttanut paljon ongelmia.
pian on joulu.
siskoni leikkii nukeilla.
tämä kukka tuoksuu hyvältä.
eilisaamuna ilma oli tosi kylmä.
vanha mies näki kannettavan tietokoneeni ja hymyili.
tom miltei pyörtyi kuumuudesta.
joulupäivänä tomin oikea jalka oli edelleen kipsissä.
kielitiede on tieteenala, jonka pyrkimyksenä on kuvailla kieltä.
isäsi on nyt kaukana.
hän lupasi mennä naimisiin hänen kanssaan.
jos emme saa levätä, emme pysty menemään kauemmas.
tule katsomaan minua huomenna puolenpäivän jälkeen mihin tahansa aikaan.
sinun olisi parasta syödä kaikki, mikä lautasellasi on.
tom käveli ravintolasta pois päin.
jos et tee lujasti työtä, et tule onnistumaan.
kysy häneltä, asuuko hän vielä tokiossa.
emme tarvitse sanoja vaan tekoja.
tom on rehellinen. siksi pidän hänestä.
tupakointi on hengenvaarallista.
häntä syytettiin siitä, että hän oli valehdellut tapahtuneesta.
tämä on ihanteellinen eväsretkisää.
hänen rekisterinsä on puhdas viimeisen kymmenen vuoden ajalta.
pienimmäinen vietti aamupäivänsä päiväkodissa.
hän ei ollut koko päivänä näkevinään sitä.
rakkaus on minulle yhtä tärkeää kuin raha hänelle.
hän on täsmälleen isänsä näköinen.
tom osallistuu hiihtokilpailuun.
ensi vuonna työskentelen osakassa.
nämä ihmiset vihaavat kaikkia ulkomaalaisia.
menestyksenne on kovan työnne tulosta.
jos pidät kiirettä, saavutat hänet.
hän kertoi minulle kiinnostavan tarinan.
tom on varmaan jättänyt sateenvarjonsa maryn autoon.
kuka teistä lähtee?
opettaja rankaisi oppilaita ankarasti.
moottoripyörät ovat todella halpoja.
hän meni lontooseen.
poliitikko tuomitsi valtion virkamiesten harjoittaman korruption ja vaati uudistuksia.
lähiaikoina puhkeaa erilaisia kukkia.
vietnamin tapahtumat muistuttavat pahaa unta.
en koskaan ajatellut, että lähtisin näin aikaisin kotiin.
sinähän ole tom, etkö olekin?
hän otti hyllystä kirjan.
en pysty asumaan yksin.
tomilla on loistava ura lääkärinä.
hän nukahti heti.
mary ompelee itse kaikki vaatteensa.
olen hyvin ujo.
älä kohtele minua niin kuin koiraa.
kuulin, että olet ollut sairaana.
sinun ei tarvitse tehdä muuta kuin pyyhkiä lattia.
kieltäydyin tarjouksesta.
viime vuonna nagoyassa järjestettiin pyöräilykilpailu.
hän ajaa joka aamu partansa sähköparranajokoneella.
oletko tullut hulluksi?
mihin aikaan tom tuli?
john on samanikäinen kuin veljeni.
pyysin isää ottamaan itsestäni valokuvan.
kaikkialla oli hiljaista.
on lähes mahdotonta tehdä näin.
yliopistoelämä on merkityksellistä.
monissa maissa, arabimaita ja israelia lukuun ottamatta, lauantai ja sunnuntai määritellään yleisesti viikonlopuksi.
mutta se onpa järjetöntä.
en halua takaisin.
tämä neuvoi häntä olemaan täsmällinen.
hän joi lasillisen maitoa.
hän ei kertonut johnille onnettomuudesta.
hän lukee joka aamu sanomalehteä.
kun yksi onni hylkää sinut, toinen tulee luoksesi. pääsin juuri äsken läpi työhönottokokeesta.
toivomme, että pidätte näyttelystä.
rengas vuotaa.
hän lähti retkelle.
lähdetään ajoissa.
luulen, että joudun miettimään tätä.
tom muistaa antaneensa matkalaukun avaimen marylle.
kastelkaa kukat ennen kuin syötte aamiaista.
molemmat vanhemmistani ovat kuolleet.
hän käänsi päänsä pois.
haluatko tietää salaisuuteni? se on yksinkertainen...
tomilta loppui bensiini.
huomenna pelaamme baseballia.
kerro minulle, mitä minun tulee tietää.
tämä kirja sopii nuorille lukijoille.
kokeilepa sitä.
hätätapauksessa ottakaa yhteys edustajaani.
sinä olet rinnallani. nyt kaikki on hyvin.
hän on todella älykäs, eikö totta?
näetkö ruusun?
uutta menetelmää kannattaa hyvinkin harkita.
kolme puuta kaatui tuulessa.
hän ponnisteli kovasti pyyhkiäkseen epäilykset mielestään.
tom näyttää puhuvan maryn kanssa todella mielellään.
onko tämän peuran maito tosiaan hyvää?
hän heräsi.
nämä kaikki muistuttavat toisiaan.
tom ei pidä siitä, että hän ei pysty hallitsemaan maryä.
siksi koska tämä on siellä.
tom sai selville, että mary oli flirttaillut hänen parhaan ystävänsä kanssa.
älkää jättäkö valokuvia auringonvaloon.
tänään on kova tuuli, eikö olekin?
voi olla, että hän juuri nyt odottaa asemalla.
hän pani kynänsä pulpettiin.
miksi maalaat kuvan kukista?
hän seisoo mäellä.
tätini näytti minulle, miten hyvää kahvia tehdään.
hän on hyvä rugbyn pelaaja.
mikä sinun pääaineesi on?
pyörä on minun.
nykyisin on vaikeaa löytää töitä.
kuka tyttö tuolla seisoo?
tavallaan se on oikein.
huoneessa olevat ihmiset eivät sanoneet mitään.
pulssini on hidas.
kuka unohti lukita varaston oven?
veljeni opiskelee yliopistossa.
se oli kovin pikkuinen.
en mielelläni ui altaissa.
menimme tanssimaan.
mitä teemme myöhemmin?
miksi et kirjoita berbereille berberikielellä?
yllätyin kovin.
oletko koskaan syönyt banaanikakkua?
tom ihmetteli, kuinka paljon mary suunnitteli ottavansa matkatavaraa.
tom leikkautti tukkansa äskettäin.
sinä selviydyt tästä.
hän tuli kotiin kolmen tunnin päästä.
hän on ollut pitkään sairaana.
tom kummasteli, minkä vuoksi amerikassa niin monet ihmiset ovat kiinnostuneempia baseballista kuin jalkapallosta.
nurmella on huuraa.
ai niin muuten, onnittelut menestyksesi johdosta!
luen joka päivä sanomalehtiä pysyäkseni ajan tasalla.
toivottavasti tämä istumapaikka ei ole varattu.
sinun ei olisi pitänyt maksaa sitä laskua.
haluaisin bloody maryn.
hän esitteli siskonsa minulle.
oikeastaan grant ei suostunut.
olet mainio.
onko sinulla hyviä uutisia?
john ei välitä vaatetuksestaan.
heidän täytyy työskennellä vuoden ympäri.
minkä arvoinen tämä on?
hän on hyvä tenniksenpelaaja.
tom imuroi maton sillä aikaa, kun mary moppasi keittiön lattian.
ihmisiä kuolee joka päivä.
hyviä ihmisiä kuolee joka päivä.
monia hyviä ihmisiä kuolee joka päivä.
lahjakkaita ihmisiä syntyy joka päivä.
tarvitsemme lahjakkaita ihmisiä.
tarvitsemme lahjakkaampia ihmisiä.
tarvitsemme enemmän lahjakkaita ihmisiä.
tarvitsen sinua.
en tarvitse rahaasi. tarvitsen vain aikaasi.
tarvitsen neuvojasi.
tarvitsen neuvojanne.
en tarvitse apuasi.
tarvitsen raitista ilmaa.
sinulla on monta kirjaa.
onko sinulla paljon ystäviä täällä japanissa?
miksi kana ylitti tien?
he tekevät sen.
vatsakivut ovat poissa.
pyydän anteeksi.
onpa kiinnostavaa.
opiskelen espanjaa.
saanko käyttää puhelinta?
luulin ettätom oli jo poissa.
tom on sairas.
kirjoita minulle!
haluaisin oppia uimaan.
pitää käydä suihkussa.
hän suuttuu herkästi.
mietin jo, että oletko tulossa tänään ollenkaan.
en osaa selittää.
tykkään paljon videopeleistä.
minäkään en osaa selittää sitä.
opiskelen ranskaa ja web-suunnittelua.
sellaista ihmistä ei olekaan, joka sodasta pitäisi.
sota ei ole mieluista kenellekään.
pidän matkailusta.
oletko tulossa bileisiin huomenna?
haluaisitko lähteä huomenna bileisiin?
kynä on pöydän päällä.
tulin eilen illalla.
yhdessä viikossa on seitsemän päivää.
nenäni on todella iso, ja kaiken lisäksi vinossa.
tämä lehti on ilmainen.
hän täytti vasta kaksikymmentä.
hänen isänsä on japanilainen.
minulla on pientä kuumetta.
minulla on lämpö koholla.
puutarhani ruusut ovat kauniita.
se oli taivaan lahja.
käytän sitä päivittäin.
saanko käyttää puhelintasi?
mistä voin vuokrata auton?
mitä haluaisit juoda?
missä on juna-asema?
mistä voin saada taksin?
tarjoilija, saisinko laskun.
minne hän meni?
en ole koskaan ennen nähnyt sinua tuollaisena.
stadionille tulvi baseballin ystäviä.
paljonko tämä kello maksaa?
tiedätkö hänen suuntanumeronsa?
en voinut olla nauramatta hänen vitseilleen.
vihreä pukee alicea.
pyysin, että äiti toisi hiukan sinua varten.
en voi olla ajattelematta tulevaisuutta.
john piti päänsä veden pinnalla.
hänellä on terävä kieli.
lähetin sinulle kirjeen.
mitä sinä sillä teet?
tämä on kolmen tähden hotelli. yö maksaa kolmesataa dollaria.
lentokoneet tulivat yksi toisensa perästä.
en ole hyvä arvioimaan ihmisiä nopeasti.
roomassa on joukko antiikin aikaisia rakennuksia.
mitä meteliä tämä on?
tavallisesti tom panee makkarasämpylöihinsä sinappia ja ketsuppia.
hän vilkaisi lehteä ennen nukkumaan menoa.
hän kuoli siihen shokkiin.
he ovat meidän vieraitamme.
en ole henkilökohtaisesti tavannut häntä, mutta tunnen hänet kyllä.
se oli pelottavaa.
tom seuraa pintapuolisesti arvopaperimarkkinoita.
tom ei käytä aurinkosuojavoidetta.
voitteko kertoa minulle, mistä löydän lennon jl123 matkatavarat.
talossa kävi kylmä viima.
myöhästyin koulusta onnettomuuden vuoksi.
lääkäri suositteli, että joisin enemmän maitoa.
hänet tunnetaan hyvin laulajana.
hän suositteli hänelle tupakoinnin vähentämistä, mutta hän ei uskonut pystyvänsä siihen.
jos haluat mennä heidän mukanaan, sinun täytyy pitää kiirettä.
sinä olet todella epäystävällinen, etkö olekin?
jos minulla ei olisi perhettä, en tekisi niin kovasti töitä.
hän ylpeilee ruoanlaittotaidoillaan.
seinänaapuri pitää meteliä.
ota drinkki.
hän asuu yksinään täällä jumalan selän takana.
voit odottaa ulkona.
tom valmistaa varaosia autotehtaassa.
sillä vanhalla miehellä on taipumusta liioitteluun.
hän pyysi äitiään ostamaan uuden lelun.
panin valot päälle.
valitettavasti minun täytyy nyt lähteä.
pamelan täytyi olla kotona silloin, kun yritin ottaa yhteyttä häneen, mutta hän ei vastannut puhelimeen.
lentokone lehtää kaupungin yllä.
se on pelkkä lintu.
rikas kauppias adoptoi pojan ja teki hänestä perillisensä.
onko hänellä siskoa, lucia?
lucia, onko sinulla siskoa?
näin hänen kasvonsa vilaukselta.
tälle alueelle ei saa rakentaa taloja.
älä unohda kirjoittaa meille muutamaa riviä heti kun saavut lontooseen.
nousimme linja-autoon täällä.
meillä oli tosi hauskaa.
olen iloinen nähdessäni sinut täällä.
hän haluaa uuden hatun.
lääkäri käski minua lopettamaan tupakanpolton.
toimesi olivat vastuuttomia.
tom on sen verran järkevä, ettei paljasta oikeaa nimeään chateissä.
maa näyttää märältä.
jos sataa vettä, olkaa ystävällisiä ja soittakaa minulle.
taloni on kadun länsipuolella.
kun sadakon tila heikkeni, hän alkoi ajatella enemmän kuolemaa.
pelkäänpä, etten pysty auttamaan teitä.
tom ymmärsi, miksi kone ei toiminut.
näimme, että herra sato lähti huoneesta.
bradlay on englantilainen tähtitieteilijä.
hän yritti puhua meille ranskaa.
hän puhuu englantia yhtä hyvin kuin minäkin.
minulla on mukava koti.
ettekö haluaisi haukata vähän raitista ilmaa?
ei tämä niin vaikea asia ole, ettei sitä saisi ratkaistuksi pelkällä maalaisjärjellä!
keuhkotulehdus ei ole naurun asia.
veljen kuolema oli raskas menetys.
rangaistus seuraa nopeasti.
olimme hyvässä seurassa.
sellainen ihminen voi paljon saavuttaa.
en pidä sellaisesta pilasta.
näytänko sellaiselta?
en voinut pysäyttää tomia.
saksassa kaikilla on oikeus oleskella luonnossa.
maito on jääkaapissa.
jääkaapissa on maitoa jäljellä.
voinko jättää tämän kirjan sinulle?
se selittää asian.
oletko ehdotuksen puolesta vai sitä vastaan?
"no hyvä on sitten", willie myöntyi lopulta.
he kysyivät häneltä.
miksi ostitte kukat?
oliko hänen tarinansa totta?
sinun ei ole pakko mennä kokeeseen.
nyt hänellä ei ole mitään minkä vuoksi elää.
pitäisi olla täysi hullu uskoakseen häntä.
olen laittanut sinulle hienon lämpimän illallisen.
tekisi mieleni haukata vähän raitista ilmaa.
olen itse muukalainen täällä.
täällä on hiiri. kutsu kissa.
kauppa on tänään suljettu.
anna minulle lasi vettä.
ostan yhden kirjan.
hän on jo aloittanut.
älkää koskaan tarttuko sokean käsivarteen. antakaa hänen tarttua teidän käsivarteenne.
kutsussa luki "ei lahjoja, kiitos."
minulla ei ollut kovin nälkä.
se tyttö on pikemminkin sievä kuin kaunis.
lisään mielelläni uusia lauseita tatoebaan.
hän meni ensin hedelmäkauppiaalle.
hän ei halunnut sotaa.
kuka tahansa pystyy tuohon.
sinun täytyy kävellä pitkän matkaa päästäksesi sinne.
kuusikymmenvuotias tätini peri suuren kiinteistön.
joudumme vaikeuksiin.
haluan vain levätä.
se on rushmore-vuori.
sähköt ovat olleet poikki tästä aamusta lähtien.
marcon auton nimi on thunder giant.
mitä on tehtävissä?
hän epäonnistui kaikissa yrityksissään.
saimme varkaan kiinni.
minun täytyy valmistautua kokeeseen.
olen tässä asiassa samaa mieltä.
sain ajokortin tänä kesänä.
mozartin elämä oli hyvin lyhyt.
elämä on hyvin lyhyt.
elämä on lyhyt, mutta silti riittävän pitkä.
kuukausi on liian vähän aikaa.
hän ei ole vielä kotona.
hän ei ole enää kotona.
hänellä on tapana käydä kävelemässä illalla koiran kanssa.
anteeksi, en ymmärrä, mitä sinä sanot.
musiikki ei ole kieli. mutta eräät kielet ovat musiikkia korvilleni.
onko sinun äitisi kotona?
kirja on pöydällä.
tämä on tietokoneeni.
en tarvitse mitään apua.
syön mielelläni omenoita.
kuka annille soitti?
en ole hänelle mitään velkaa.
asuin roomassa.
tomilla oli hirveä päänsärky.
hän antoi koneesta lausunnon.
ottaisitko vähän teetä?
hän ei asu meidän kulmilla.
miten nopeasti tom puhuukaan!
tunsin sydämeni lyövän kiivaasti.
tom on meidän firman aivot.
hän auttoi vanhaa miestä ylittämään tien.
ehkä on liian myöhäistä.
lörpöttelen jatkuvasti pojasta.
läksyt tehtyään hän katseli televisiota.
tulijoita ei ollut viittäkymmentä enempää.
nämä vaatteeni ovat poissa muodista.
nykyisin kaikki ovat immuuneja isorokolle.
kaupungissa käy vuosi vuodelta enemmän vierailijoita.
älä kerro kenellekään suunnitelmistamme.
voit ostaa sen mistä tahansa kirjakaupasta.
harrastan hiihtoa.
et voi viedä sitä mukanasi.
minulla on tänään kauhea olo.
et voi luottaa siihen, että hän on täsmällinen.
jos ei sada vettä, tom menee aina kouluun kävellen.
hänellä ei ole varaa ostaa autoa.
kunpa asuisin lähellä sinun kotiasi.
se oli ikkuna, jonka tom rikkoi eilen.
tulen aivan kohta.
totta vai tarua?
ruukaatko käyttää hiuskiinnettä?
onko sinulla tapana käyttää hiuskiinnettä?
minä en ole edes rikas.
miksi sinä rakastat minua?
minä tiedän, että sinä pelkäät lentämistä, mutta lentäminen ei ole vaarallista.
oletko sinä vielä vihainen minulle?
minulla ei ole vielä rahaa.
ei sillä ole mitään kiirettä.
mitä meidän piitää ottaa mukaan?
anteeksi että häiritsen, mutta voitko auttaa minua vähän?
minä suututtaa se, että sinä olet aina myöhässä ja minun pitää aina odottaa sinua.
linja-autolla matkustamiseen menee aikaa.
missä vaan sanot.
tom purskahti nauramaan.
ihmiset ovat rauhallisimmillaan ollessaan kotona.
hän näytti sairaalta.
keiko on luokan johtaja.
olisin voinut tulla sinua vastaan lentoasemalle.
hänet hyväksyttiin harvardiin.
uusina kengät ovat jäykät.
hänen vanhempansa veivät hänet kävelylle.
kotini on mäen päällä.
ota joku näistä.
eikö sinulle tullut mieleen panna ikkunaa kiinni?
minä osaan ajaa autoa, mutta tom ei osaa.
kukaan ei saa karata.
aurinko laski vuorten taa.
totuus ei valjennut moneen vuoteen.
myöhästyin kokouksesta liikenneruuhkan takia.
hänen raporttinsa on ylivertainen minun raporttiini verrattuna.
yksi sana voi vahingoittaa ihmistä.
en tiennyt, miten ilmaisisin itseäni.
tulen takaisin kahden tunnin sisällä.
mistä virrestä pidät eniten?
tom tarkasteli heitä huolellisesti.
haluaisin huoneen rakennuksen nurkasta.
joki laskee järveen.
hän on töissa yhdeksästä puoli kuuteen.
ota pala kakkua.
montako munaa sait eilen?
minulle maksetaan tuntipalkkaa.
kello on 14.00.
tapasin hänet ensimmäistä kertaa kiotossa.
hän puhui minulle kuiskaten.
keskustelin tomin kanssa.
hän moitti minua laiskuudesta.
tom jätettiin kuolemaan.
tavallisesti japanilaiset ovat ujoja.
tom kysyi maryltä, missä tämän koti oli.
tom puuhasi muutaman päällikkönsä tarvitseman käännöksen parissa.
luuletteko, että nauttisitte kuuluisuudesta?
teenpä tämän loppuun.
heti kotiin saavuttuaan hän alkoi suudella häntä.
tom vain yritti ärsyttää maryä.
sinä tiedät, millaista se on.
parhaiten puhun siansaksaa.
he tarvitsevat vähän ohjausta.
lapsikin osaa tehdä sen.
tom ei välitä siitä, mitä muut ihmiset ajattelevat.
työskentelen mieluummin yksin kuin ryhmässä.
jim avaa oven.
meidät ajettiin pois ilman minkäänlaista selitystä.
se oli viimeinen kerta kun vierailen tomin luona.
toden totta, kuinka pitkään oikein aiot nukkua? on keskipäivä.
paljonko meillä on aikaa?
oppilas loukkasi opettajaa.
hän uskoi, että mustat saattoivat voittaa taistelun tasa-arvosta ilman väkivaltaa.
astuisitteko tähän suuntaan?
en ole niin nopea.
hän on huolissaan tämän turvallisuudesta.
ystävällisesti kertokaa minulle, miten pääsen rannalle.
tom ei saa sormustaan pois sormesta.
tom haluaa todella kehittyä.
mikä on tämän päivän vaihtokurssi?
tom perusti baseball-joukkueen.
yritin olla itkemättä.
kerro minulle, millainen teidän suunnitelmanne on.
en ole koskettanutkaan tomia.
en tiedä, olisiko hän tehnyt sen minun vuokseni.
mikä paikka tämä on?
ihan varmasti rupeaa satamaan.
emme voi tehdä muuta kuin odottaa poliisia.
monet opiskelijoista olivat väsyneitä.
sinun täytyy ottaa hänen sairautensa huomioon.
rakastan sinua!
eilen sää oli kylmempi kuin tänään.
opettajan täytyy olla oikeudenmukainen oppilaitaan kohtaan.
muutamat lehdet julkaisivat uutisen.
olen aika väsynyt.
minulla ei aina sunnuntaisin ole vapaata.
näkyy selvästi, että hän on sairas.
hän on naimisissa, ja hänellä on kaksi lasta.
paperi on tosi vähissä.
eilisiltana katselimme televisiota.
hän täyttää ensi helmikuussa 17.
farkuissa on helppoa tehdä töitä.
oletko tyytyväinen painoosi?
hän lukee mielellään kirjoja.
hän sulki oven.
muistan nähneeni sinut jossain.
hän on saattanut nähdä sen.
vanha mies kirjoitti pojalleen kirjeen.
hanukka on juutalainen juhla, jota vietetään joulukuussa.
ravintolassa järjestettiin tervetuliaisjuhlat.
hän ei kätke tunteitaan.
myrskyn vuoksi merenkäynti oli kovaa.
hänen poikansa on varma menestyksestään.
hänen poikansa varmasti menestyy.
menimme kanadaan hiihtämään.
tulet huomaamaan, että siellä on mahdotonta elää.
tohtori bell hoiti potilasta.
he istuivat vaiti kuin lumoutuneina musiikista.
oli hiljaista.
kynttilä sammui itsestään kenenkään sitä sammuttamatta.
venäjästä oli tullut toinen supervalta.
tulin takaisin. ai, onko meillä vieraita?
tämä on todella kummallinen kirje.
sota kesti viikon.
me olemme hänen kanssaan melkein yhtä pitkiä.
tom kysyi maryltä, tulisiko tämä pian takaisin.
jack selitti minulle, miten auton rengas vaihdetaan.
hänen puheelleen taputettiin innokkaasti.
ettekö tiedä, että juusto tehdään maidosta?
matkustin amerikan kautta eurooppaan.
tämä on lyijykynä.
lehdet ovat keltaisia​​.
tavallisesti kun hän käy siellä, hän lähtee täältä aina aikaisin aamulla ja palaa takaisin myöhään illalla.
luulen, että ostan jonkin hyvän kirjan.
no sepä hauskaa!
meillä oli eilen kalakeittoa ja sen kanssa leipää ja voita.
kaikki lääkärit sanovat, että minä en saa juoda kahvia, mutta minä juon kuitenkin vähän silloin tällöin mukavassa seurassa.
en muista, asuuko jussi helsingissä vai turussa?
isoäitini kirjoittaa tavallisesti pari kirjettä viikossa.
olen ollut kotona melkein koko päivän.
ja hän oli oikeassa taas kerran, niin kuin aina.
nyt minulla on kiire.
et tarvitse rahaa.
tämä on melko kallis.
onko sinulla sanakirja mukana?
en tiedä, onko se totta, mutta monet sanovat niin.
tom ei pitänyt marystä.
mitä pidät uudesta luokastasi?
tilauksenne on valmiina.
hän ei missään tapauksessa valehtele.
pidä tämä tosiasia mielessäsi.
kertokoon mielipiteensä.
pankaa se ihan täyteen.
kunpa olisit voinut tulla minun mukaani.
voinko saada numerosi?
lääkäri suositteli, että tom lopettaisi juomisen.
jos sinä olet väärässä, niin minäkin olen.
hän toi takaisin joitakin matkamuistoja.
miten nopeasti tom puhuukaan.
hän valittaa jatkuvasti.
tom on tällä hetkellä työttömänä.
sinun täytyy kävellä ennen kuin voit juosta.
täytyy kävellä ennen kuin voi juosta.
pesäpallo lensi ikkunan läpi.
hänen kotonaan keittiöjätteet syötettiin sioille.
puhu hitaasti, kiitos.
hän ei osaa soittaa pianoa.
tom astui askeleen taaksepäin.
pidän tomista koska hän on rehellinen.
pyysin tomia odottamaan muutaman minuutin kauemmin.
olet väärinymmärretty.
anna hänen tehdä se.
en usko, että tulen koskaan ymmärtämään.
tom haluaa auttaa.
tom haluaa lahjoittaa rahaa.
vietin koko illan yrittäen löytää avaimeni.
mitäköhän tom ajattelee minusta.
hänen tarinansa on osittain totta.
haluaisin kupin kahvia.
tom valittaa aina vaimostaan.
miksi haluaisit tomin tekevän sen?
professori soittaa puhelun.
haluaisitko lisää perunamuusia?
nuoren ikänsä vuoksi poliisi päätti jättää hänet syyttämättä.
tom on juoppo.
haluamme lisätietoja.
minulla on sisko.
en osaa arvioida etäisyyksiä.
tämän tekstin kääntäminen tulee olemaan erittäin helppoa.
pidän tästä.
opit nopeasti.
haluamme rauhaa maailmaan.
jokainen laiva tarvitsee kapteenin.
hymy levisi hänen kasvoilleen.
tunnen syvää myötätuntoa uhreja kohtaan.
tennismailassani oli halkeama, joten lähetin sen korjattavaksi.
rakenteessa on jo joitakin heikkouksia.
marsilla on kaksi kuuta.
kuinka paljon hoikempi haluat olla?
anna hänen puhua.
meillä ei ole enää yhtään perunoita.
aikooko jane laulaa?
kuinka kauan kestää kävellä kotoa tänne?
sinun täytyy työskennellä enemmän.
poliitikko tuli alunperin kuuluisaksi näyttelijänä.
koetin piristää häntä, mutta hän itki vaan.
ojentakaa koepaperinne.
hän opiskeli yliopistossa teatteri pääaineenaan.
hän toteutti vihdoinkin suunnitelmansa lähteä thaimaaseen.
hänen tarinansa teki minuun valtavan vaikutuksen.
kevät tulee pian.
muutin kotisivujeni asettelua.
huomeniltana menen naritan lentokentälle.
en halua tehdä töitä tällaisillä ehdoilla.
pitkään hänen ei tarvinnut odotella, kun lukko naksahti ja ovi avautui.
sisään astui kaksi siviilipukuista miestä, jotka sanaa sanomatta istuutuivat tuoleille hänen vierelleen.
-olen väsynyt, hän ilmoitti. -en minä jaksa väitellä teidän kanssanne.
-minä jo säikähdin, minne sinä olet joutunut.
olen väsynyt!
nukuin vähän lounastauolla, koska olin liian väsynyt.
olen allerginen siitepölylle.
olen allerginen kalalle.
olen allerginen maidolle.
olen allerginen joillekin lääkkeille.
en ole allerginen penisiliinille.
hän on allerginen kissoille.
herra jarvis lorry, oletteko kassatyöntekijä tellsonin pankissa?
me näimme heidän lähtevän.
rakastatko häntä vielä?
isäni meni kiinaan.
väkijoukko villiintyi ja murtautui aidan läpi.
en tiedä. se kaikki tapahtui hetkessä.
lopulta hän päätyi vankilaan.
tom ei ole aivan noin rehellinen.
miksi kassini on tyhjä?
lupaan pysyä luonasi kunnes isäsi saapuu.
heillä ei ollut lähes yhtään valtaa kansallisella tasolla.
yliopistokoulutus on suunniteltu tietämyksesi laajentamiseen.
kuinka kiva ystävä oletkaan!
se, onnistutko vai et, riippuu ponnisteluistasi.
hän näytti minulle kuvan omasta maalauksestaan.
tom ei ole vielä päättänyt.
kuinka syviä haavat ovat?
täällä on kaksi miestä. toinen on tyhmä ja toinen olen minä.
se olet sinä, joka teki virheen.
miksi olet niin pirun herkkä?
emme ole koskaan samaa mieltä.
naapurit olivat vihollisia vuosia.
olin tyrmistynyt liisan käytöksestä.
lapsi on jo kastettu.
hän ei saattanut niin sanoa.
saattaahan niin olla.
markku nimitettiin teologian professoriksi.
minulla ei ole sinulta mitään salattavaa.
voitko ottaa tämän kirjeen ja viedä sen postilaatikkoon?
minusta on hauska kävellä.
liisa on aktiivinen ja energinen nuori nainen.
oli mukava olla tekemättä mitään.
olin siellä ensin ihan yksin, mutta sitten sinne tulivat liisa ja liisan uusi poikaystävä.
minä soitan sinulle illalla.
se on outoa.
ei se ole hengen asia.
nyt olen tosi vanha mies.
en sekaannu siihen.
ole itsevarma, mutta älä näytä sitä ulospäin!
se ei vaikuta sinne eikä tänne.
asiat menevät tavallista latuaan.
hän voi olosuhteisiin nähden hyvin.
valmistaudu kuulemaan pahin.
aika on täpärällä.
aika aikaa kutakin.
se oli turha vaiva.
olkoonpa vaikka niinkin.
hänellä on paljon tilillään.
vaihtelu virkistää.
sitä sietää miettiä.
mitä tunnet nyt?
liisa tuli liian myöhään
on liian aikaista lähteä.
liisa tuli liian aikaisin.
liisa tuli ajoissa.
mitä te piditte eilisestä televisiofilmistä?
liisan kesämökki on kuulemma palanut.
liisa kuuluu olevan sairas.
liisa on kuulemma sairas.
talo jäi tyhjäksi, kun asukkaat muuttivat pois.
talo pysyi tyhjänä, kun siihen ei muuttanut kukaan.
markku on auttanut minua monella tavalla.
panen kengät jalkaan.
tullessani kotiin minua odotti pieni yllätys: eteinen oli täynnä savua.
sillä aikaa kun liisa kävi kaupassa, markku luki sanomalehden.
hän oppi ymmärtämään suomea puolessa vuodessa.
tarkoititko, mitä sanoit?
luitko jo sen kirjan?
ja taas kerran hän oli oikeassa, niin kuin aina.
he olivat siellä vähän aikaa, mutta heistä siellä oli ikävää ja tylsää.
se on hirveän kallis.
kirjat ovat mehiläisiä, jotka kuljettavat siitepölyä yhdestä mielestä toiseen.
tässä asiassa en voi sinua neuvoa.
neuvoisin teitä lähtemään lentokentälle ajoissa.
markku neuvoi turistille tien asemalle.
nautin kauniista keväästä.
nautin klassisesta musiikista.
tätä sääntöä kannattaa noudattaa.
lakia täytyy noudattaa.
liisa nousi sängystä vasta iltapäivällä.
markku nousi junaan.
liisa ja markku noutivat torilta perunoita.
liisa on nopea oppimaan vieraita kieliä.
minua nolottaa puhua suomea, koska osaan sitä niin huonosti.
älä nojaa seinään, se on vasta maalattu!
hän leuhkii uudella autollaan.
mummo lellii lapsenlapsiaan.
markku leikkasi makkaran ohuiksi siivuiksi.
helikopteri laskeutui katolle.
he kinastelevat siitä, kumpi on oikeassa.
onko tämä kirje sinulle vai minulle?
liisa pärjää hyvin suomen kielellä.
englannilla pärjää kaikkialla.
liisa ei halua istua junassa selkä menosuuntaan päin.
sana "mies" päättyy konsonanttiin.
se on erinomainen idea!
puhunko liian nopeasti?
mielestäni olen tehnyt osani, on sinun vuorosi nyt.
älä ole huolissasi siitä.
lopeta nyt!
saanko suudella sinua?
älä naura!
tapaamme illalla sillalla.
tilanne oli erittäin vaarallinen, oli kyse elämästä tai kuolemasta.
liisalla ei ollut aavistustakaan, mitä tehdä.
ja taas hän oli niin humalassa kuin vain voi olla.
sikäli kuin tiedän, matka ei ole niin kovin pitkä.
hänen uransa yhtiössä oli ohi ennen kuin se oli alkanutkaan.
olet komea.
en ole lihava!
onko posteljooni jo tullut?
onko postinkantaja jo tullut?
tom ei hengitä.
on täysin pimeää.
on säkkipimeää.
hänestä on mukavaa laittaa ruokaa perheelleen.
hänestä on kiva kokata perheelleen.
hän on huono matematiikassa.
hänellä on huono matikkapää.
rakkaus on sokeaa.
suutele minua!
pussaa minua!
pinnani palaa kohta.
tunnen tennistä pelaavan tytön.
kopernikuksen mukaan maa kiertää aurinkoa.
lasku, kiitos.
saisinko laskun.
olet haavoittunut.
etkö halua tietää sen alkuperää?
etkö halua tietää, mistä se on peräisin?
jos et tee mitään, et koskaan tule miksikään.
älä anna lasten katsoa tätä filmiä.
projektillemme tuli äkkiloppu.
projektimme koki mahalaskun.
kenen luulet katsoneen tv:tä tässä huoneessa eilen illalla?
toivotaan sodan loppuvan ennen pitkää.
"toipuuko hän pian?" "toivon niin."
kullekin annettiin riittävästi ruokaa ja vaatteita.
teimme mitä käskettiin.
tom ja mary ovat täydellinen pari.
tom ja mary sopivat täydellisesti yhteen.
hän pitää minusta ja minä hänestä myös.
tehdään tämä loppuun ja lähdetään täältä.
monen vuoden pohdinnan jälkeen päädyin siihen, että jokaisen elämän tarkoitus on saada elämälleen tarkoitus. jokainen meistä on ainutlaatuinen yksilö. ja jokaisella meistä on oma kykynsä löytää elämälleen erityinen merkitys.
hän ei kertonut tarkkaan milloin palaa.
sinulle on postia.
annoin hänen yöpyä meillä.
hän pelkää teräaseita.
kahden lapsen iät yhdessä vastasivat heidän isänsä ikää.
ruoho on leikkaamisen tarpeessa.
ekskursio oli mielestäni hyvin opettavainen.
laboratoriossa on nykyaikainen varustus.
ryhmä tutkijoita oli valmiina kirjaamaan kokeen tulokset.
koe tehtiin sadalle naimattomalle miehelle.
tuo koe epäonnistui.
tom ei kertonut tarkkaan mitä hän halusi.
sinulla on vapaus matkustaa minne haluat.
odotamme enomme vierailua.
odotamme setämme vierailua.
hän kasvattaa monenlaisia kukkia.
olen vastuussa kolmannesta luokasta.
vastaan kolmosluokasta.
hänen pitäisi jo olla siellä, koska hän lähti tunti sitten.
olen väsynyt kaikkeen; en haluaisi mitään muuta kuin olla kanarian saarilla.
hän herätti minut ravistellen ja huutaen: "tulipalo!"
viranomaiset onnistuivat vakauttamaan valuutan.
hän on sen tyypin kaveri, joka ei ota naisia kovin vakavasti.
kävellessäni kadulla tapasin vanhan ystävän.
tom on todennäköisesti unessa.
tom luultavasti nukkuu.
tällä viikolla kirsikankukat puistossa ovat täydessä kukassa.
tällä viikolla puiston kirsikkapuut kukkivat.
tom ei tiedä mitä kello on.
tom ei tiedä kellonaikaa.
hän pystyi opettelemaan runon ulkoa viisivuotiaana.
tom ei tehnyt elettäkään.
tom ei liikuttanut eväänsäkään.
tomin kirjeet lakkasivat tulemasta.
minulla on uusi sukulainen: siskoni meni naimisiin, ja nyt minulla on lanko.
hyödynsin työmatkaani pariisiin tutustumalla nähtävyyksiin.
käytin hyväksi työmatkaani ja tutustuin pariisin nähtävyyksiin.
herää!
nouse ylös!
kävimme aasialaista ruokaa myyvässä kaupassa.
kirjoitusvirheitä on muutamia, mutta kaiken kaikkiaan se on hyvä kirja.
hän varasti lompakkoni.
monet yrittivät pukea tunteensa sanoiksi.
tarjouduin noutamaan tomin, mutta hän halusi tulla omalla kyydillä.
tule mukaan.
sanotaan sodan loppuvan pian.
sanotaan että sota loppuu pian.
anna tietä.
tuo kirja on virheitä täynnä.
hän ojensi kätensä ja minä puristin sitä.
isä remontoi olohuoneemme tilavammaksi.
isä korjasi olohuoneemme tilavammaksi.
katkaistuaan jalkansa hänen oli käytettävä kainalosauvoja kolme kuukautta.
saatko unta?
pystytkö nukkumaan?
hänen toiveensa toteutui.
olen aivan lopussa.
olen aivan sipissä.
tule juomaan kanssani lasi viiniä.
hän pohti heidän suunnitelmaansa.
tom jänisti viime hetkellä.
sain mitä pyysinkin.
sain mitä halusin.
sinun on uskottava itseesi.
hän kiristää häntä.
nainen kiristää miestä.
tiedän ettet halua olla yksin.
pidä huolta että otat tätä lääkettä ennen nukkumaanmenoa.
otathan tätä lääkettä ennen kuin menet nukkumaan.
tarkoittikohan tom todella sitä mitä sanoi.
angela ei nukkunut ollenkaan tuona yönä.
angela ei saanut unen päästä kiinni sinä yönä.
angela ei nukkunut hitustakaan sinä yönä.
tämä mekko kutistui ja lisäksi se haalistui.
luulen että olemme yhä puolassa.
pidän kovasti mekostasi.
tom romahti lattialle.
tom pökertyi lattialle.
olemme köyhiä.
en voi ymmärtää hänen tunteitaan.
en usko avaruusolioihin.
mies ei aina voi olla sankari, mutta hän voi aina olla mies.
tom vastasi kaikkiin maryn kysymyksiin.
jos tarvitset rahaa, lainaan sitä sinulle.
kun luennoija kääntyi, hän pujahti ulos luokasta.
tarkista että käyttäjänimi ja salasana ovat oikein.
olet tunteeton.
onko hän malesialainen?
onko hän malesiasta?
minulla on allerginen nenätulehdus.
toivon että olisin tehnyt enemmän.
aion asua huoneessa, jossa on neljä vuodetta.
ei kestänyt kauankaan kun kohtasimme sattumalta uudelleen.
ei kestänyt kauaa ennen kuin sattumalta kohtasimme jälleen.
tom on kaveri joka löi marya.
miksei kukaan tee mitään?
tarkkaan ottaen tämä lause ei ole kieliopillisesti oikein.
katsoin häntä silmiin.
tom ei kuuntele neuvoja.
missä kävit viime sunnuntaina?
tämä on erittäin kova patja.
israel on hebreaksi "yisrael".
toivon että menestyt.
toivon sinun menestyvän.
loiko jumala todella maan yhdessä päivässä?
koska hän teki minulle ruman tempun, aion päästä tasoihin.
olen kadottanut uuden täytekynäni.
on verkkosivu nimeltä tatoeba.
tom osti uuden auton.
he ostivat vähän sokeria.
on melkein aika mennä.
tomin olisi ehkä pitänyt syödä ennen tuloaan.
olen onnellinen tapaamisestamme.
mukava tavata sinut.
okinawalla sataa paljon.
olen yllättynyt, kun beth ei nauttinut ajastaan tilalla.
kumma kun beth ei pitänyt maatilalla olosta.
en kylläkään halua loukata ketään.
minulla ei ole varaa autoon.
tuleeko hän tänä iltana?
häntä on neuvottu pitämään tarkkaa ruokavaliota.
nauroin aivan kippurassa, kun he kertoivat minulle sen vitsin.
ekskursio oli hyvin opettavainen.
kerro minulle, miksi sinä haluat mennä sinne.
mitä sinä haluat syödä tänä viikonloppuna?
hän kärsii kolmen vuoden tuomiota murtovarkaudesta.
hän vapisi kylmästä.
olin katsomassa televisiota, kun puhelin soi.
olen pitkään etsinyt työtä.
sinun ei pitäisi lukea noin heikossa valossa.
yoko meni eilen ostoksille.
he eivät olleet siellä.
huomasin työn olevan helppoa, sillä olin tehnyt sellaista työtä ennenkin.
häntä pidetään aiheen johtavana asiantuntijana.
olin poissa.
haluan lukea tämän kirjan.
sumun tähden kone on ohjattu muncheniin.
kuulin että saattaisi sataa lunta.
jokaisella kansalla on sellainen hallitus, jonka se ansaitsee.
mitä tapahtuu seuraavaksi?
mikä on tämän tien leveys?
kuinka leveä tämä tie on?
olen ollut ylhäällä koko yön ajatellen sitä.
jos välttämättä haluat mennä yksin, tee niin sitten.
harjoitatko mitään urheilua?
kenelle sinä puhuit?
kenen kanssa sinä puhuit?
yumi on hyvä tenniksessä.
yumi on hyvä pelaamaan tennistä.
olen halunnut kysyä sinulta erään kysymyksen.
jos ravitsee itseään pelkällä toivolla, voi kuolla nälkään.
ajattelen, siis olen.
minä olen nykyään todella kiireinen!
yksi on uusi, ja toinen on vanha.
hän tuli takaisin kaksi päivää myöhemmin.
me uimme toisinaan järvessä.
me teemme toisinaan virheitä.
minun isäni menee välillä ulkomaille.
minä tarvitsen apuasi.
minä luulen, että minä ymmärrän.
luulen, että ymmärrän.
minä luulen, että hän tulee, mutta en ole ihan varma.
kuinka monta läheistä ystävää sinulla on?
miten tuo sanotaan italiaksi?
kuinka monta voileipää on jäljellä?
sinä et tiedä, kuinka huolestunut minä olen.
kuinka kauan sinä olet ollut japanissa?
kuinka usein sinä menet ulkomaille?
kuinka usein sinä käyt ulkomailla?
molemmat siskoni ovat naimisissa.
tom auttoi meitä paljon.
he tulevat olemaan ensimmäiset, jotka asetetaan seinää vasten, kun vallankumous tulee.
syötkö lihaa vai oletko vegetariaani?
olen lainannut pöydän.
se ei tule toimimaan.
sinun täytyy oppia englantia haluat tai et.
unohdit jakaa x:llä tässä.
joki on viisikymmentä metriä leveä.
menimme naimisiin seitsemän vuotta sitten.
tunsin oloni heti vähän paremmaksi.
otan keltaisen.
otan sen keltaisen.
se teki minut äärimmäisen iloiseksi.
suutelitko sinä marya.
sen sinä teit hyvin.
kerran uskottiin, että ihmiset eivät voineet lentää.
hän on oikein hävytön.
ostin daily newsin.
voinko syödä?
hän tunsi itsensä väsyneeksi.
kuinka suuri hän on?
oletteko edelleen vihaisia minulle?
ei kannata riidellä hänen kanssaan siitä.
se kirjoitetaan samoin molemmilla kielillä.
hänellä ei ole hattua päässään.
voitko löytää sen?
kuinka pitkäksi aikaa aiot jäädä tänne?
pidä suusi kiinni!
mikä on seuraava asema?
minun oli pakko sanoa itseni irti.
minun oli pakko sanoutua irti.
minun oli pakko erota.
en usko, että he tulevat hyväksymään nämä ehdot.
minä voin ajaa.
tom ajoi takaisin.
se ei ole sellainen sairaus, joka vaarantaa elämääsi.
hän pitää kiinalaistyylisiä vaatteita.
tom makaa sängyssä.
luulin että tom ei koskaan lopettaisi puhumista.
luulin ettei tom koskaan lakkaisi puhumasta.
matkustan ranskaan ensi vuonna.
tulen matkustamaan ranskaan ensi vuonna.
hän pullisti rintakehäänsä.
tom on kohtelias.
uskotko että löydämme koskaan hänen taloaan?
luuletko että koskaan tulemme löytämään hänen taloaan.
sano tomille, että olen valmis.
tom tarttui laukkuunsa.
haluatko mennä naimisiin vai hankkia lapsia ensin?
haluatko apua jonkin kantamisessa?
sinun ei tarvitse päättää juuri nyt.
hän teki kahdeksankymmentä punnerrusta.
haluatko jotain syötävää?
tein pahan virheen kokeissa.
löysin päiväkirjasi.
tapasin hänet eilen.
olen hyvin iloinen, kun saan oppia tuntemaan teidät.
tom on pöhkö.
puhut liian paljon.
en halua tätä.
laiva ei ollut valmiina taisteluun.
he lähtevät aurinkolomalle.
ruusut kukkivat pihallamme.
mitä teit tänään koulussa?
mitä teit koulussa tänään?
hänen keskisormensa on sijoiltaan.
tavoitetaso on korkea.
"mitä ajattelet?" "ajattelen sinua."
sain juuri sähköpostisi.
kivi putosi hänen sydämeltään.
taivas on viattoman sininen.
olen raivoissani.
koira on nokkela.
mary juoksi.
onko niitä?
onko niitä olemassa?
oliko tämä jonkun muun idea?
oliko tämä jonkun muun ajatus?
huolimatta siitä mitä tapahtuu en tule koskaan muuttamaan mieltäni.
mitä tahansa tapahtuu, en muuta mieltäni.
tämä viini maistuu hyvältä.
tämä viini on hyvää.
miksi joku tahtoisi tehdä sen?
miksi joku haluaisi tehdä sitä?
seisoin hetken ja katsoin pakokaasuputkea.
seisoin hetken katsomassa pakoputkea.
lyhyt tukka sopii hänelle todella.
lyhyet hiukset sopivat todella hänelle.
aioin kirjoittaa puistoistamme ja vuoristamme.
kiinalaiset eivät tiedä etten ole inhimillinen.
fysiikka on lempiaineeni.
hänen käsivartensa on kipsattu.
olette oikeassa. nuudelikeitto on aika kallista täällä.
minulla ei ole niin paljon rahaa mukanani.
minulla ei ole paljoa rahaa mukanani.
hän juoksi edestakaisin.
tom alensi ääntään.
tomin tarvitsee voittaa aikaa.
tom pani kirjan pois.
tom laittoi kirjan pois.
mitä sanoit tomille?
mitä sinä sanoit tomille?
kuka tähystää?
maito kestää kaksi päivää.
maito pysyy tuoreena kaksi päivää.
maito pysyy hyvänä kaksi päivää.
maito pysyy hyvänä kahden päivän ajan.
lopultakin pilvipeite oheni.
milloin näit hänen viimeksi?
tom nauroi kaikille maryn vitseille.
tom nauroi kaikille maryn jutuille.
hän on vahva.
olisin todella kiitollinen, jos voisit auttaa minua.
hän oli kiitollinen sinun avustasi.
käyn yleensä kaupassa sunnuntai-iltaisin.
en ole väsynyt.
hän löysi minulle taksin.
hei, jos päivällinen ei ole valmis seitsemään mennessä, menen ravintolaan.
enkö näyttänyt sinulle uutta mustangiani?
anna minun tietää, kun keksit mikä se on.
luuletko että se toimii?
tom ei ole ollenkaan samaa mieltä kuin mary.
kulta, lähtisitkö shoppailemaan kanssani?
en pidä matematiikasta.
en tykkää matikasta.
meidän lähinaapurimme pyysi meitä huolehtimaan kukistaan hänen lomalla ollessaan.
aloita uusi kappale tässä.
älä odota liian pitkään.
olisin voinut tehdä saman asian.
olen huolissani hänen turvallisuudestaan.
emme voi sallia tomin lähtevän.
emme voi antaa tomin lähteä.
kuinka syvä tämä järvi onkaan!
hän jätti hänet toisen miehen tähden.
tarina muistutti minua isästäni.
olin hupsu ja uskoin häntä.
jäähyväisjuhlat pidettiin hra jonesille.
oi, tiedätkö mitä?
aviomiehensä kuoleman jälkeen christina on kärsinyt paljon.
olen täydellinen idiootti.
olen täysi pöhkö.
oli vähemmän kuin yksi kilometri kylän postitoimistoon.
arvostatko vanhempiasi?
älä enää koskaan kerro valetta.
miksi haluaisit tulla kutsuttavan?
miten haluat että sinua kutsutaan?
millä nimellä haluat, että sinua kutsutaan?
hänen rohkeutensa auttoi voiton saavuttamisessa.
jokaisella perheellä on luuranko kaapissa.
haluan veitsen jolla katkaista köyden.
tahdon veitsen köyden katkaisemiseen.
haluan tietää mitä tapahtui sille aseelle, jonka tom antoi sinulle.
haluan tietää mitä tapahtui tomin sinulle antamalle pyssylle.
älä anna varkaan paeta.
en antanut tomin käyttää hammasharjaani.
etkö haista jotakin epätavallista?
oletko tutustuttanut vanhempasi suunnitelmiisi?
lakkaa välttelemästä minua.
mitä haluat aamiaiseksi?
haluan vain ottaa kuvan.
me luotimme sinuun.
tätä ei voi sanoin kuvailla.
tomilla ei ollut tilaisuutta kertoa marylle mitä hän ajatteli.
en kuullut tomin lähtevän.
lykkäsimme tapahtumaa.
totut pian asumaan asuntolassa.
jopa pieninkin lapsi tietää tuollaisen asian.
minulla on kaksi veljenpoikaa.
minulla on kaksi sisarenpoikaa.
tom laittaa päivällistä.
hän kävi hänen kimppuunsa nyrkein.
oletko vielä puhunut tomin kanssa?
tunnetko jonkun täällä?
aurinko ei ole vielä noussut.
onko niin vaikeaa kirjoittaa?
perheessäni on neljä henkeä.
hän ei ole yhtä vanha kuin veljeni.
hänen taitonsa pätevöittivät hänet työhön.
totuus on, että haluan tulla kirjailijaksi.
unohdin sateenvarjosi bussiin.
hänellä ei ole selkärankaa.
tämä ei tule koskaan loppumaan.
tämä ei lopu koskaan.
tämä ei ole oikein.
koira on ihmisen paras ystävä.
koe onnistui.
he ovat vegetariaaneja.
haluan juoda maitoa.
toivon näkeväni poroja ruotsinmatkan aikana.
pidä huolta tomista.
tomilla oli onnea, kun löysi avaimensa.
se on vanha pila.
sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.
minä pärjään.
selviydyn.
tämä draamasarja näytetään huomenna.
tämä draamasarja tullaan näyttämään huomenna.
hän ei ole mikään pyhimys.
jätä auto kotiin.
korjaa jos erehdyn.
tämä on filmi, joka kaikkien vanhempien tulisi nähdä.
tiedän kuinka tämä toimii.
äitini on dieetillä.
älä tuhlaa tomin aikaa.
voisinko saada lasin maitoa, kiitos?
hänellä on hyvin pehmeät kasvonpiirteet.
hänellä ei ole enää vaaraa.
hän otti pilan mukaan ohjelmistoonsa.
monet ihmiset luulevat, että lepakot ovat lintuja.
monet luulevat lepakkojen olevan lintuja.
en osaa lukea ranskaa, vielä vähemmän puhua sitä.
meidän täytyy puhua kanssasi tomista.
hänellä on suuret rinnat.
esperantoa kirjoitetaan foneettisesti 28 kirjaimen avulla.
odotan täällä.
rakastan tukkaasi.
pidän kovasti hiuksistasi.
japanilainen ei koskaan tekisi sellaista.
japanilainen ei ikinä tekisi sellaista.
minä näin jotain outoa taivaalla.
opettaja kertoi meille hauskan tarinan.
hänen hattunsa näytti todella hassulta.
englanti on nykyisessä maailmassa todella tärkeä kieli.
englanti on nykymaailmassa todella tärkeä kieli.
jim on huonoissa väleissä luokkatovereittensa kanssa.
thomas pitää annasta mutta anna ei pidä thomasista.
he ovat asuneet lontoossa kymmenen vuotta.
onko jotakin mitä haluat sanoa?
todella arvostan tarjoustasi auttaa minua siivoamaan autotallini.
on minun syntymäpäiväni.
vihaan vuoteen sijaamista.
en halua mennä naimisiin kanssasi.
kokemus on paras opettaja.
hän pelkää kuolemaa.
pojat ja tytöt leikkivät puutarhassa.
en voi sitä todistaa, mutta sinun on uskottava sanaani.
sinun pitäisi tulla myös.
haluan auttaa tomia niin paljon kuin voin.
lykkään vierailuani englantiin kunnes sää on lämpimämpi.
lykkään englanninmatkaani siihen asti kunnes sää lämpenee.
pureeko koirasi?
mies sytytti savukkeen sytyttimellä.
en tiedä mitä sinulle tapahtui.
kone lähtee klo 17.30.
valitan mutta tuota savukemerkkiä ei ole varastossa.
peli on hauska.
minulla on paketti tomille.
ystäväni pitää kaupunkiasumisesta, mutta hänen vaimonsa asettaa etusijalle maalla pienessä mökissä asumisen.
tiedän että sain sen oikein tällä kertaa.
tom on ulkona nyt.
ole kiltti ja lopeta laulaminen.
myös tänään lämpötila on nollan alapuolella.
tänäänkin lämpötila on nollan alapuolella.
minulla oli paljon rahaa, mutta kulutin kaiken.
hän on niin sanoakseni hänen palvelijansa.
sinä jäät tänne.
mitä enemmän syöt sitä lihavammaksi tulet.
herra kato oli liian vanha tekemään enää työtä.
et halua tietää.
hän on hänelle läheinen.
oli huhuja epäonnistumisesta.
hän ei näytä hyvältä. joi ehkä liian paljon eilisiltana.
hänen palkkansa on liian alhainen perheen elättämiseksi.
eilen olin sairaana.
odotan hänen tulevan takaisin.
mitä john tekee juuri nyt?
katsotaanpa.
hänellä, joka hakee tekosyitä, ei ole mitään mahdollisuuksia menestykseen.
hänen äänensä alkoi nousta hänen puhuessaan.
hänen puhetyylinsä on äärimmäisen mauton.
hän jatkoi puhumistaan.
hänellä on tapa yskiä ennen kuin puhuu.
hän pelkäsi puheenpitämistä.
hän lopetti puhumisen.
tämä työ on jotenkin tylsää.
tämä homma on melko ikävää.
tämä työ on aika pitkästyttävää.
tämä ei ole mahdollista.
tämä ei ole mahdollista ilman tomin apua.
tämä ei ole kivaa.
tämä ei ole hauskaa.
tämä ei ole sinulle.
tämä ei ole niin vaikeaa miltä näyttää.
tämä ei ole niin helppoa miltä näyttää.
tämä ei ole vitsi.
tämä on viimeinen tilaisuutesi.
tämä on viimeinen mahdollisuutesi.
tämä on outoa.
tämä on kummallista.
tämä on hyvin tuore.
tämä on hyödytöntä.
tämä on kolmas kerta, kun olen kuullut tämän laulun tänään.
tämä on toinen kerta, kun tom on ollut täällä tällä viikolla.
tämä on ainoa tapa saada tom lopettamaan.
tämä on viimeinen kerta, kun kerron sinulle tämän.
tämä on viimeinen kakunpala.
tämä on paras.
tämä on kaupan paras kitara.
tämä on niin kummallista.
tämä on naurettavaa.
tämä on täydellistä.
tämä ei ole hyvä.
tämä on vaimoni.
tämä on poikani.
tämä on puhelimeni.
tämä on maalaukseni.
tämä on aviomieheni.
kuinka pitkään mayakulttuuri kukoisti?
oletko jo päättänyt mitä tehdä ensi sunnuntaina?
miksei hän tullut juhliin?
näytätkö minulle miten käyttää tätä kameraa.
tuliko hra davis japaniin opettamaan englantia?
tom on levoton.
tom on huolissaan.
tom voittaa.
tom on valpas.
tom on valppaana.
tom on elossa.
tom on nopea käänteissään.
tom on yksin.
tom on huvittunut.
tom on saapunut.
tom hämää.
tom vuotaa verta.
tom on nerokas.
tom on hereillä.
tom on valveilla.
tom petkuttaa.
tom on iloluonteinen.
tom on hauska.
tom on hilpeäluonteinen.
tom tukehtuu.
tom on tukehtumassa.
tom on tukehtumaisillaan.
tom on tunnustanut.
tom on sekaisin.
tom on vakuuttunut.
tom laittaa ruokaa.
tom on hullu.
tom on mielisairas.
tom itkee.
tom on vaarallinen.
tom on toisenlainen.
tom on eronnut.
tom uneksii.
tom on alakerrassa.
tom on alemmassa kerroksessa.
tom hukkuu.
tom kuolee.
tom syö.
tom on aikainen.
tom on kihloissa.
tom on karannut.
tom on tunnettu.
tom on kuuluisa.
leivon kakkuja melkein joka päivä.
vaihdan salasanani melkein joka päivä.
matkustan melkein joka päivä.
sukellan melkein joka päivä.
tappelen melkein joka päivä.
toivon että kaikki ihmiset olisivat rakastaneet rauhaa.
kiistelen melkein joka päivä.
toivon että kaikki ihmiset rakastaisivat rauhaa.
nukun päiväunet melkein joka päivä.
näen marikaa melkein joka päivä.
älä ole niin herkkä.
portinvartija päästi minut portin läpi.
on aika että lähetät lapset vuoteeseen.
minut on lähetetty antamaan sinulle tämä.
tom on hajamielinen.
yhtiö palkkaa uutta väkeä sesongeittain.
tulppaanit kukkivat pian.
hän meni pariisiin oppiakseen balettia.
palomiehet eivät saaneet sammutettua tehdaslaitoksen paloa.
hyväsydämiset naiset ovat aina kauniita, mutta kauniit naiset eivät aina ole hyväsydämisiä.
annan sinulle jotakin.
se joka ei riskeeraa mitään, ei myöskään saavuta mitään.
hän ei ole kotona nyt.
tom ei voinut laskea pois mahdollisuutta, että joku oli sytyttänyt hänen talonsa tuleen.
osakemarkkinat putosivat eilen.
hän on hieno nuorimies.
tom kasvaa.
olen aina luottanut häneen.
valitettavasti isäni on ulkona.
hänen pisteensä testissä tänään ovat kaksi kertaa sen verran kuin hän sai eilen.
en ole todella puhelias henkilö. on vain niin että minulla on paljon kerrottavaa sinulle.
en tiedä eikä hänkään.
rakkaus on sokea. viha on myös sokea.
ne jotka unohtavat kaiken ovat onnellisia.
älä koettele onneasi poju.
hän antoi hänelle hatkat.
tyttöjen ja poikien suhde luokallamme on kolmen suhde kahteen.
näen hänet jos hän ei tule liian myöhään.
kaikki paitsi jim tulivat.
tämä ei tarkoita sitä etten ole onnellinen.
minun tarvitsee keksiä mitä tehdä.
onko hotellissa kukkakauppa?
jos syöt liikaa, lihot.
hyveemme ovat useimmiten vain peitettyjä paheita.
kyoko meni hyräillen laulua.
tom on avoin ja luottavainen.
tom kuoli yhdestä ampumahaavasta.
modernit laivat tarvitsevat vain pienen miehistön.
ne eivät saa minua kiinni.
he eivät tehneet sitä.
tom odotti maryn tulevan yksin.
odotan täällä kunnes hän tulee.
hän hemmotteli itseään uudella autolla.
kuka on suosikkitähtesi tv:ssä?
onko se oikein?
päivä päivältä liittoutuneet työnsivät saksalaisia taaksepäin.
olen imarreltu.
tämä on toinen kerta kun olen lentänyt.
törmäsithän häneen aikaisemmin, etkö?
onko tuo nainen, joka tietää vastauksen?
tarina näyttää todelta.
pyysin tomia soittamaan kitaraa.
milloin tulit tänne?
milloin pääsit tänne?
hän on viisaampi ja huolellisempi kuin bob.
haluaisin vähän valkoista leipää.
hän lupasi pyhästi itselleen, ettei koskaan tee sitä uudelleen.
jotakin vikaa oli kellossa.
se on tomin ääni.
olen yrittänyt löytää tomia.
eräs herra miller haluaa tavata sinut.
ole varovainen, hän ei ole helppo petkutettava.
he ponnistelivat kovasti auttaakseen tulvan uhreja.
minun oli varmistettava, että olit ok.
tom varmasti menee aikaisin vuoteeseen.
tom varmaan menee aikaisin nukkumaan.
en enää rakasta sinua.
kukaan ei kiellä sinua menemästä kalaan.
terve mieli terveessä ruumiissa.
mikset kysy tomia itse?
miksi et itse pyydä tomia?
ei unohdeta ihmisoikeuksia.
ensiksi en pitänyt siitä, mutta vähitellen se muuttui hauskaksi.
hän pitää meistä kaikista.
kuulin sinusta tulleen sydneyn piirijohtaja.
hän haluaa sinut kuolleena.
hän tahtoo sinun kuolevan.
poikani pärjää oikein hyvin koulussa.
poikani menestyy oikein hyvin koulussa.
muutamia puita kaatui naapurustossamme viime viikon myrskyn aikana.
kirjat olivat niin arvokkaita, että niitä käsiteltiin mitä suurimmalla huolella.
miksemme jaa huonetta?
miksi emme ottaisi yhteistä huonetta?
miksi emme jaa huonetta?
etkö yhä usko sitä?
tomilla ei ollut tilaisuutta kertoa marylle mielipidettään.
kuinka monta terveyssidettä tarvitset joka päivä?
kenelle sinä puhut, pelle?
tom ei tiedä mitään.
maailma on julma.
aurinko vajosi pilvien alle.
tämä on ihmeellistä.
hänellä on hellä sydän.
hän on hongkongilainen.
kaikkien punaisella alleviivattujen sanojen oikeinkirjoitus pitäisi tarkistaa.
hänen kommenttinsa iski vyön alle.
autoin isääni pesemään hänen autonsa.
autoin isääni hänen autonsa pesussa.
voisitko lopettaa tuon sanomisen.
miksi sinä ja minä emme söisi lounasta yhdessä tänä iltana?
sinä valitat aina.
heidän piti rakentaa siltoja monien purojen yli.
he kuulivat puheen, joka oli erityisesti kirjoitettu heitä varten.
sinun ei pitäisi keskeyttää, kun joku juttelee jonkun toisen kanssa.
hän on luokkansa pisin.
hän on pisin luokallaan.
sinun mielipiteesi ja minun välillä on perusero.
kaikkein ensiksi meidän on tehtävä loppuun kotityö.
olet rohkea nainen.
hän on aina huonoin luokallaan.
perheeni koostuu isästäni, äidistäni ja siskostani.
tom oli hyvä mies.
miksi? mikä on väärin?
murtovaras murtautui taloosi, kun olit lomalla.
ei ole väliä, voin tehdä sen itse.
he eivät ole nähneet toisiaan avioeron jälkeen.
hän on apulaisjohtaja.
rikollinen on yhä vapaalla jalalla.
en tiennyt tomista.
sade lakkasi ja voimme pelata loppuun tennisottelumme.
meiltä vei puoli tuntia pystyttää teltta.
mitä sovjetologi tutkii?
melkein kaikki maailmassa tuomitsevat hosni mubarakin, koska hän teki egyptin kansasta köyhän.
tom on mennyttä.
tom on historiaa.
ole hyvä ja näytä minulle kuinka kuulokkeita käytetään.
missä matkalaukkusi on?
missä on matkalaukkusi?
voinko mennä vaeltamaan ensi sunnuntaina?
jos et ole huolellinen, et huomaa liikennemerkkiä.
hän alkoi itkeä kovaan ääneen.
luulen hänen nimensä olevan tom.
luulen että hän on nimeltään tom.
poika avasi ikkunan, vaikka hänen äitinsä kielsi.
koira on ruskea, pieni ja laiha.
pistäydy käymään.
pistäydy meillä.
pistäydy.
hän pystyi sen tekemään.
hän osasi sen tehdä.
mielestäni niin on parempi.
niiden kanssa käy aina siten.
toivon asioiden olevan toisin.
tarvitsen vähän sokeria kakun tekoon.
ihmisparat olivat julman diktaattorin armoilla.
köyhät ihmiset olivat julman diktaattorin armoilla.
radio oli marconin keksimä.
tomilla ei ole paljon valinnanvaraa.
tämä talo kuuluu mr yamadalle.
lähdemme mutta ilman sinua.
hän näyttää äidiltään.
tämä valokuva ei ole hänen. se on meidän.
en ole koskaan kokeillut kiinalaista ruokaa.
hän söi tuskin mitään.
odotamme häntä huomenna kymmeneltä.
puhun tomin kanssa myöhemmin.
jos ei olisi pilviä, emme nauttisi auringosta.
hän nauraa usein omille vitseilleen.
jokaisella lapsella on oma huone.
viime talvena oli paljon lunta.
viime talvena satoi paljon lunta.
hän jätti oven auki.
englannin lisäksi hän osaa puhua ranskaa.
taro kuoli kaksi vuotta sitten.
meillä on vähän mahdollisuuksia käyttää englantia.
tänään voin huonommin kuin eilen.
tänään minulla on huonompi olo kuin eilen.
mitä sitten jos olen homo? onko se rikos?
joki virtaa hitaasti mereen.
hän nukahti välittömästi.
kun minä olin sinun ikäinen, pluto oli planeetta.
george rohkaisi ellietä opiskelemaan taas kovasti.
ryppyjen pitäisi pelkästään osoittaa, missä hymyt ovat olleet.
tom ansaitsee palkinnon.
tuo on hyvä ajatus.
tom ja mary ovat olleet naimisissa enemmän kuin kolmekymmentä vuotta.
tuhannet ihmiset kuolivat nälkään.
hän liikkui hitaasti eteenpäin.
kuinka paha on vamma?
kuinka paha vaurio on?
lopultakin!
tom laittoi kaikki munansa yhteen koriin.
tom laittoi kaiken yhden kortin varaan.
sinun ei pitäisi seurustella tuollaisten miesten kanssa.
teen drinkin.
hän halusi kovasti tietää pääsykokeen tulokset.
kuinka kirjoitat tuon?
tunnen jo oloni paremmaksi.
halusin vain varmistaa etten ollut tehnyt mitään väärin.
hän kaatui ja hänen nilkkansa meni sijoiltaan.
jotkut ihmiset eivät ole sitä mieltä.
he alkoivat hetken päästä kävellä.
sen ei pitäisi tapahtua.
niin ei luultavasti käy.
minun oli mentävä sairaalaan.
pidän brasilian ilmastosta.
toivon että minulla olisi tämä ongelma.
saanko esittää tämän sinulle osoituksena arvostuksestani?
tom on lupaava nuori muusikko.
et ole lopettanut.
tom pysyi köyhänä koko ikänsä.
lukiessaan kirjaa hän nukahti.
kirjaa lukiessaan hän nukahti.
hän nukahti kirjaa lukiessaan.
en ollut ehtinyt pitkälle ennen kuin tapasin hänet.
kuka on vastuussa korkeasta työttömyydestä?
sanomalehdet, aikakausilehdet ja uutiset kertovat mitä maailmalla tapahtuu.
jim pystyi pidättelemään vihaansa ja välttämään tappelun.
tehdään se minun tavallani.
hän on wiccalainen.
selitä seuraava.
pelaatko jalkapalloa tai rugbyä?
kukaan ei kuullut tomin sanovan mary´n nimeä.
isäni laittoi minut vastaamaan sisareni hoidosta.
en voi ruokkia johnin koiraa. se on liian vihainen.
olen vain asiakas.
halusin sinua niin paljon.
lapset kertoivat rakastavansa mansikkajäätelöä.
hän vakuutti hänen olevan epärehellinen.
tomin mielestä hänen menestyksensä oli maryn avun ansiota.
tehdään tämä ensin.
minulle ei koskaan ole puhuttu tuolla tavalla.
kanssani ei ole koskaan puhuttu noin.
en ole tarpeeksi vanha saamaan ajokorttia.
tämä on liian suuri.
minulla ei ole ketään muuta tosiystävää kuin sinä.
vietin koko aamun tomin kanssa.
hänen on täytynyt päästä ohi vilustumisestaan.
haluan sinun tietävän sen.
italia on niemimaa.
tom näyttää liikuttuneelta.
laskut kasautuvat.
kun nousen, minua pyörryttää.
katso söpöä pientä vauvaa, joka nukkuu sängyssä.
tom ei koskaan unohda maryn ystävällisyyttä.
se olisi hauskaa.
emme ole niin nuoria kuin tapasimme olla.
hyvä lakimies ei jättäisi kiveäkään kääntämättä pyrkimyksissään puolustaa asiakastaan.
tom tapettiin jääpiikillä.
hän teki itse tämän työn loppuun.
hän puolusti minua, kun minua syytettiin plagioinnista.
sinun pitää toimia heti.
et voi syödä kakkua ja olla syömättä.
älä mene sinne.
menestykseni johtui avustasi.
häntä poltti kateus.
koulumme muuttui tuhkaksi.
rakastaa ja olla rakastettu on suurin onni.
on vaikeaa muuttaa suunnitelma konkreettiseen muotoon.
tiedän. sanotaanko että keiko on minun toinen serkkuni.
en tiedä miksi teit sen.
kyyhky on rauhan symboli.
tom seuraa marya.
en luullut sinun olevan enää elossa.
hänellä ei melkein ole lähiystäviä.
tom ei todellakaan vietä mukavaa elämää.
kuinka paljon appelsiinimehu maksaa?
olet lukutaidoton.
tuo ei ole reilua.
voin mennä minne tahdon.
näillä kukilla on todella miellyttävä tuoksu.
meg suostui kenin suunnitelmaan.
tom heitti maryn koululle.
olemme aivan pöhköjä.
hän ei tullut.
näimme hänen kävelevän kadun poikki.
näimme hänen ylittävän kadun.
sinun pitäisi pukea pelastusliivit, milloin menet veneeseen.
valokuvaaja otti kuvan talostani.
raamatussa se on sanottu näin.
raamatussa se on kirjoitettu näin.
tom on raivoissaan.
olen yhä naimisissa maryn kanssa.
hänellä oli tarpeeksi järkeä ymmärtää mitä hän todella tarkoitti.
kaksi kolmesta tämän koulun oppilaasta on poikia.
mihin aikaan lähdet?
koulumme perustettiin meiji-keisarikauden 20. vuonna.
tom on vastuuntuntoinen.
maailmamme on vain pieni osa universumia.
pappi teki ristinmerkin, kun arkku laskettiin multiin.
sinun ei pitäisi jättää vauvaa yksin.
hän aina valittaa minun tavastani tehdä asioita.
olet tehnyt taas juuri saman virheen.
aion katsoa sitä.
tom tunsi että olisi ajanhukkaa kääntää kirje marylle.
hän on yksi naapureistani.
onko sinulla koskaan vuotanut verta nenästä kesällä?
minun on tehtävä se itse.
tämän tekstin kääntäminen tulee olemaan hyvin helppoa.
kun olin lapsi kävin usein hänen luonaan sunnuntaisin.
lapsena kävin usein hänen luonaan sunnuntaina.
kaikki tiesivät, että tom oli vaikeuksissa.
kaikki tiesivät tomin olevan vaikeuksissa.
en ole tehnyt vielä loppuun läksyjäni.
käännä radio pois päältä, ole hyvä.
sammuta radio ole kiltti.
napoleon bonaparte oli syntynyt korsikalla.
kohtasin erään smithin juhlissa.
en tiedä millainen otus pitää niin kamalaa melua ulkona tänä iltana.
se käyttää aurinkovoimaa.
tom vieköön kaiken tarvitsemansa ajan.
hän on suunnilleen saman ikäinen kanssasi.
yritin jopa kirjoittaa laulua siitä mitä tapahtui.
luulin sinun eksyneen.
jotain tärkeää on tullut esiin.
hän sai hyvän numeron matematiikasta.
hän sai hyvän arvosanan matematiikasta.
petolinnut kaartelivat ruumiiden yllä.
minun piti viedä tom päivälliselle.
miksi hän on niin suosittu?
kalastus on suosikkiharrastukseni.
kalastaminen on lempiharrastukseni.
jooga auttaa häntä pysymään rauhallisena.
se tuottaa minulle suurta iloa.
kalat uivat vedessä.
hän protestoi heikosti mutta lopulta liittyi kaikkiin muihin.
minulla on hieman sisäpiiritietoa yhtion suunnitelmista listautua pörssiin.
tulen sinun hengenvartijaksesi.
tomin hautajaiset ovat tänä viikonloppuna.
nauhoititko sen konsertin?
olet todella kömpelö, etkös vain!
en aikonut tappaa itseäni.
minun on löydettävä joku toinen.
nyt minä myös nautin siitä.
ota kaksi aspiriinia.
on hieman kylmää.
en varastanut sitä. lainasin sitä vain pysyvästi.
olen huolissani jokaisesta.
tämän huoltoaseman bensiini on hyvää ja halpaa.
portugal ei ole poikkeus.
antaisitko minulle palan leipää?
lopettakaa tappelu.
"pitikö hän elokuvasta?" - "kyllä hän piti."
voit nähdä että talo on vankasti rakennettu.
hän itki itsensä uneen.
katso minua kun puhun sinulle.
syyttäjä ei voinut todistaa, että joku muu ei sitä tehnyt.
he sopivat riidan.
jokainen työntekijä on oikeutettu kahden viikon maksettuun lomaan vuodessa.
veljeni tulee maanantaina.
innovaatiolla on jotakin tekemistä kyvyn kanssa huomata erätavallisia ilmiöitä.
olen ravintolassa.
voitko arvata timantin arvon?
löysin muutaman luonnnonsienen kaatuneen puun alta.
puutarhuri polttaa kuolleita lehtiä takapihalla.
perheeni menee hiihtämään joka talvi.
hänen sairautensa on yksi hänen pääasiallisista huolenaiheistaan.
tom soitti ovikelloa pari kertaa.
luuletko että hän edelleen rakastaa kirjeitäni?
tässä kalassa on paljon pieniä ruotoja.
minulla ei ole käsitystä kuinka tätä tietokonetta käytetään.
oleskelin enoni luona kesällä.
todella tahdon moottoripyörän.
älä liiku tai ammun.
älkää liikkuko tai ammun.
vietin koko päivän lukemalla romaania.
minulla ei ole mitään tänä viikonloppuna.
hän lykkäsi meksikon matkaansa.
jos tietäisin sen, kertoisin.
tänä iltana ei sada.
tule katsomaan meitä.
tule käymään meillä.
mihin aikaan tavallisesti syöt aamiaista?
leipuri on hyvä mies.
he haluavat oppia englantia.
toivon sinun nauttivan lennostasi.
jääkaapissa on pullo.
käskin sinun allekirjoittaa asiakirjan.
tässä kirjassa ei ole paljon tekstiä.
selvästi!
saavuimme viracoposiin yhdeltä aamuyöstä.
rakastan yksin kävelemistä.
rakastan kävellä yksinäni.
kävimme historiallisesti kiinnostavilla paikoilla.
tapaan häntä usein.
tapaan hänet usein.
arvostan aikaasi.
hän kaipaa tulla opettajaksi.
pekingissä on halpaa ajaa maanalaisella.
etkö tiedä kuka minä olen?
hänessä on jotakin mistä en pidä.
oli hänen tapaistaan tulla liian myöhään.
oli hänen tapaistaan myöhästyä.
hän käy harvoin, jos koskaan, yksin elokuvissa.
kauanko olet ollut ulkomailla?
oletteko nälkäisiä?
odotatteko meitä asemalla?
voitteko kuulla minua?
työskentelen täällä.
allekirjoita tälle riville.
kaikki lapset tarvitsevat virikkeitä.
tämä on suunnitelma.
hänellä on nuuskarasia taskussa.
tämä mies tarvitsee pikaista hoitoa.
kiedo huivi päähäsi.
luin kirjeen.
nimeni on wang jiaming.
tässä autossa on kaksi pakoputkea.
ystävättäreni on hyvin mustasukkainen.
olen lainannut kaksi kirjaa.
rasittavan työviikon jälkeen voi olla vaikea rentoutua.
tom tarkisti päivämäärän.
minun täytyy tavata tom.
olen hyvin väsynyt. tänään kävelin aivan liian paljon.
käännä ääntä kovemmalle, ole kiltti.
nähdään huomenna koulussa.
koska olet tavattavissa?
onko huoneessa kylpyamme?
nälkäisenä kaikki maistuu.
hän on viekas kettu.
kummallisia asioita tapahtui hänen syntymäpäivänään.
tom syö kuin porsas.
olen tuhkanvaalea.
auta minua nostamaan paketti.
hän otti pikajunan tokioon.
hän piti runoudesta ja musiikista.
kertoiko joku tomille?
ketä sinä kannatat?
äitiänsä tulee rakastaa.
katso meitä.
he muodostavat taitavan joukkueen.
luulin tehneeni selväksi, ettei tämä varustamo ole myytävänä.
ulkoavaruuden olennot kidnappasivat minut.
sorsa ui kaislikossa.
rakastan sinua enemmän kuin sinä minua.
mistä tämä paniikki?
etkös ole pessyt käsiäsi?
sitä en koskaan olisi uskonut sinusta.
onko tämä paikka varattu?
mikset sinä tullut?
olen syytön mies.
kysymyksesi ei kuulu asiaan.
ryhdistäydy.
lapsena hän keräsi kovakuoriaisia.
nykyään kaikki vaikuttavat onnellisilta.
tom on kummallinen.
haluaisitko tanssia kanssani?
talosi on suuri.
äiti oli useimmiten valtavan varattu.
näin hänestä, että hän vain oli lukevinaan.
vasta eilen saimme tietää siitä.
teatteri on ikävää.
haluatko että keitän kahvia?
"fina fisken" on esimerkki ruotsin alkusoinnuista.
ette saa lopettaa nyt.
haluatko toisen kupin?
kokousta lykättiin seuraavaan perjantaihin.
hänen huoneensa on aina järjestyksessä.
nimeni on henry.
bussi menee viiden minuutin kuluttua.
en voi murtautua vapaaksi.
se mitä kirjoitin, ei ole englantia.
hänen autonsa törmäsi junaan.
satoi lunta neljä päivää.
uskoin teidän pitävän siitä.
tyttö juo teetä.
toisinaan en voi luottaa häneen.
on varmaa että jim jäi kotiin tuona päivänä.
emme ole vankeja.
uusi paavi on valittu.
tom ei tule koskaan ymmärtämään.
hän on tullut jäädäkseen.
hälytys laukesi 5:30.
näin miehen kasvot ikkunassa.
emme voi puhua nyt.
monet menevät naimisiin lauantaina.
tiedän sinun olevan aika kiinnostunut tomista.
tomia ammuttiin kahdesti rintaan.
tänään on pilvistä ja kylmää; saattaa sataa lunta tänä iltana.
myrskyn tähden laiva ei voinut lähteä satamasta.
pidämme tomia silmällä.
hän on valmistautunut auttamaan minua.
mitä käyttäytymistapoja pitäisit tyypillisesti miehisinä?
tehtyään työnsä hän meni ulos.
toivon että voisin keksiä kuinka tehdä tom onnelliseksi.
tom pyyhki pöydän.
mitä hän tarkoitti noilla sanoilla lopulta valkeni minulle.
hän ohitti minut sanaakaan sanomatta.
kuullessaan uutiset hän hyppäsi tuolistaan.
katso.
kyyneleet valuivat pitkin alicen poskia.
he vetivät veneensä rannalle.
tom harvoin välittää kammata tukkansa.
presidentti luopui aikeestaan, koska se ei ollut käytännöllinen.
minä en myöskään voinut nukkua.
tom kumartui katsomaan tarkemmin.
et tiedä mitä on menettää koko perheensä sodassa.
tämä nuori mies tietää vähän maastaan.
sanonpa!
hän neuvoi häntä kävelemään mieluummin kuin menemään bussilla.
konsertin aikana puhuminen on huonoa käytöstä.
epäonneksi tuo ulkomaalainen ei näytä puhuvan uyghuria. en tiedä mitä hän tahtoi sanoa.
tom vietti koko päivän yksin huoneessaan.
ojentaisitko suolaa.
tomin ystävät pitävät hänestä.
elätän perhettäni.
hän pitää huolta vanhasta äidistään.
koskaan ei tiedä mitä tapahtuu.
hän kertoi osoitteensa, mutta epäonneksi minulla ei ollut paperia kirjoittaa sitä ylös.
kuinka suuri on kaasulaskunne kuukaudessa?
kuulepa kun kerron eilen tapaamastani tytöstä.
palohälyytin soi.
kävin kanadassa kauan sitten.
luulin sinun sanoneen tomin olevan kuollut.
näin nimesi luettelossa.
haluatko katsoa baseball-ottelun tv:stä?
tom silittää paitojaan.
en anna tomin mennä.
toisitteko laskun.
maailmamme käy sähköllä.
tom heitti roskat.
hän kuvasi lennon yksityiskohtaisesti.
äiskä ja minä siirryimme eteiseen.
tom ihmetteli mielessään kuinka monta kertaa hänen oli käskettävä marya siivoamaan huoneensa, ennen kuin hän sen lopulta teki.
uskomme tomin tappaneen maryn jääpiikillä.
luulemme että tom tappoi maryn jäähakulla.
mitä tanssiin tulee, kukaan ei osaa liikkua kuten michael jackson.
kansallisylpeys kuuluu niihin asioihin joita en ymmärrä.
yhtye alkaa soittaa klo 20:00.
minulla on vain yksi ehdotus.
tein töitä eräälle pankille.
teen sen nyt.
odotatko todella tomin saapuvan ajoissa?
ajattelin meidän voivan selviytyä siitä klo 14:30 mennessä.
he kieltäytyivät kutsustamme.
tom haluaa minun muuttavan bostoniin.
tomia iski salama.
mutta hän halusi poikaa oikein kovasti.
talousarvion pitää olla tasapainossa.
budjetin tulee olla tasapainossa.
on uusi kysely.
kinasimme siitä asiasta.
hän on journalisti.
hän on lehtimies.
laulaisitko meille jonkin laulun ranskaksi?
tom ei kohdellut marya oikein.
kyllä lunta tulee joulukuussa tai ehkä vasta helmikuussa.
raamatun mukaan jumala loi maailman kuudessa päivässä.
jääkaapissa ei ollut mitään jäljellä.
yrittäessäni löytää kirjastoa, eksyin.
kun minä yritin löytää kirjastoa, niin minä eksyin.
vaikuttaa siltä, että minulla on väärä numero.
älä unohda, että hyvien töiden löytäminen on nykyään todella vaikeaa.
hän onnistui avaamaan laatikon.
englannista on tullut kansainvälinen kieli.
vihdoinkin hänen unelmansa on toteutunut.
hän yritti tehdä itsemurhan.
jos se tapahtuu, mitä aiot tehdä?
ulkomaalaisten on vaikeaa tottua japanilaiseen ruokaan.
ajattelin että haluaisit nähdä tämän elokuvan.
tiedän että sinulla on juuri nyt paljon koettelemuksia.
olen kosketuksissa hänen kanssaan.
astu jeeppiin.
tämä laiva lähtee ulkomaille tästä satamasta.
kenelle sinä annat kirjan?
hän koputti hiljaa ovelle.
he ovat hyvin kiinnostuneita astronomiasta.
tom ajatteli että opettaja oli antanut hänelle aivan liikaa kotitehtäviä yhdelle päivälle.
pääsin sinne niin nopeasti kuin voin.
olen jättänyt tästä reseptistä pois pähkinät, koska delia on niille allerginen.
olen ostanut uuden paletin ja muutamia maalipensseleitä.
hän on nokkela.
hän on fiksu.
megalopolis on monien läheisesti yhteen liittyneiden metropolialueiden verkosto.
tom ei kirjoittanut takaisin.
nousehan nyt.
ensiksi, onnellisuus on suhteessa rahaan.
työ tehtiin suurella kiireellä.
arvostan ystävyyttäsi hyvin paljon.
alakoulussa olin mallioppilas ja olin enimmäkseen paras tai toiseksi paras luokallani.
hengitä normaalisti.
hän kätki salaisuuden aviomieheltään koko elämänsä ajan.
kyläläiset olivat ennakkoluuloisia ketä tahansa tulijaa kohtaan.
tom pystyi suoriutumaan pienellä avulla.
näen erään naisen mustissa.
voi, se on ikivanha tarina.
karja nääntyi nälkään.
tom on ilkeä.
tom on halpamainen.
he aloittivat keskustelun.
he yhtyivät keskusteluun.
ota sateenvarjo. alkaa varmaan sataa.
hän söi haljetakseen.
hän suomusti kalan.
en voi ymmärtää, että pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.
tuo on naurettava ajatus.
minulla ei ollut aavistustakaan ettet pitänyt tomista.
washington on yhdysvaltojen pääkaupunki.
emme mitenkään voi muuttaa aikataulua.
kaikkien vika ei ole kenenkään vika.
minusta oli vaikea evätä hänen vaatimuksensa.
tom jatkoi juoksemista.
kipu on hellittänyt.
tom on onnellisempi nyt kun mary on lähtenyt.
ajattelin että oli virhe mennä kertomaan tomille siitä.
hän pelkäsi kuollakseen aviomiestään.
mikäli minä tiedän, hän voisi olla pariisissa juuri nyt.
haluaisin saada selville miksi tom päätti, ettei mene.
hän laittaa syrjään vähän rahaa joka kuukausi.
tom on veljeni.
vie viidestä kymmeneen vuoteen ennen kuin teknologia on valmis.
minulla on ollut todella kova päivä.
se ei ollut tärkeää.
olet vannoutunut.
hän on avoin ja luottavainen.
arvaa.
nämä faktat todistavat, että hän on syytön.
nämä tosiasiat todistavat hänet syyttömäksi.
en voi löytää roskapusseja.
haluan sinun kuivaavan kyyneleeni.
tom punastui, kun näki maryn alastomana.
tom punastui nähdessään maryn alasti.
hän asuu muutaman korttelin päästä täältä.
sinun pitäisi pysyä pyrkimyksissäsi oppia englantia.
hän auttoi nuorempaa veljeään saamaan tämän kuvan valmiiksi.
luulen että sinua voi osaksi syyttää neuvottelujen katkeamisesta.
hän katsoi kaikkialta.
isä on yhä vuoteessa.
hän oli tilanteen herra.
koska oli hieno päivä, menin kävelylle.
en pärjää ilman tupakkaa.
ole kiltti äläkä puhu.
hän elää vain mielihyvälle.
kirjoitin hänen puhelinnumeronsa paperipalaselle.
heti kun hän näki, mitä oli tehnyt, hän pujahti ulos.
hopi-kielessä on kiinnostavia esimerkkejä onomatopoeettisista ilmauksista.
tom viipaloi omenan.
työn tekeminen loppuun tiistaihin mennessä on helppo juttu.
työn loppuuntekeminen tiistaiksi on helppo nakki.
mitä ruokia syödään yleisesti yhdysvalloissa?
se oli näppärää.
ajattelin sinun sanovan sen.
on kallista pysyä muodin käänteissä.
toisitko minulle yleisavaimen.
sinun täytyy olla tomppeli.
olet varmaan hullu.
teen aina sen.
avaisitko silmäsi.
ole kiltti ja avaa silmät.
harjaatko hampaasi kunnolla?
hän oli älykäs sekä kaunis.
hän otti uutiset tyynesti.
mikä on tehty, sitä ei saa tekemättömäksi.
anna anteeksi myöhään tuloni.
älä myöhästy koulusta huomenna.
en tee sitä.
hän juhlii liian rankasti.
tom-eno on äitini veli.
huonon sadon tähden vehnän hinta on noussut viimeisen kuuden kuukauden aikana.
olen hyvin väsynyt.
olen iloinen ettei se ollut minä.
hän tarvitsee avustajia.
en voi tottua tomiin.
mikään siitä mitä tom sanoi, ei ollut totta.
tom ja mary jätettiin yksin.
hän käveli rantaa pitkin.
en kadu mitään.
hän pysähtyi polttamaan.
kelloni on viisi minuuttia edellä.
missä minun pitäisi maksaa?
en itse asiassa koskaan käynyt korkeakoulua.
polttaminen toimistossa on vastoin sääntöjämme.
tom löytää sinut.
tämä kaupunki on todella kuollut iltaisin.
kaikissa kielissä on kulttuuria.
se joka nousee aikaisin väsyy nopeammin.
hän kehitti uuden kaavan.
vaalipäivänä äänestäjät valitsivat nixonin.
luulin juuri nähneeni jotakin.
annan sinulle niin monta kuin haluat.
kirje tiedotti hänen kuolemastaan.
kuinka monta litraa öljyä on barrelissa?
sinun tarvitsee vain lukea muutamia sivuja tästä kirjasta.
he toivoivat myyvänsä osakkeet vielä korkeampaan hintaan.
olisin oikein kiitollinen, jos voisit auttaa minua.
hän on juoksija.
hän yritti alentaa painoaan.
ei ole mitään hyvän kuuman kylvyn veroista.
olen odottanut oikeaa hetkeä.
siinä tapauksessa että jokin ei ole selvää, ota meihin yhteys.
hän lopetti suhteen tyttöystäväänsä; siksi hän usein yrittää tappaa itsensä.
olin toivonut saaneeni tämän loppuun eilen.
mikset voi jättää minua yksin?
unohdimme lukita oven.
kahdeksantoista minuuttia myöhemmin taistelu oli ohi.
olimme verolakien uudistamisen puolesta.
tyttö tanssi tavalla, joka toi iloa katsojille.
hän etsi taskuistaan avainta.
tein kaiken mitä minun oletettiinkin tekevän.
palaan takaisin tunnin kuluttua.
kuinka kauan olet soittanut rumpuja?
voisimme pitää sen salaisuutena.
siellä missä on olutta, siellä minäkin olen!
he jäävät.
mutta minkä kuvan valitsitte?
sanoitte haluavanne enemmän vastuuta.
mitä piditte elokuvasta?
olen täällä auttaakseni sinua.
mitä on kaikki tämä?
olen saanut sydänkohtauksen aikaisemmin.
lupasin itselleni, etten koskaan enää puhuisi hänelle.
nainen pesee kasvonsa.
on paras matkustaa niin kauan kuin voi.
millaiset ihmiset tulevat syömään tänne?
ajattelen sinua joka kerta, kun harjaan hampaani.
istutamme siemeniä.
hän vetää rakoa.
britannian ja japanin poliittisilla järjestelmillä on paljon yhteistä.
tarkista se uudelleen.
herra young on vanha.
kyltti on kiinnitetty laatikkoon.
miksi muutit mielipidettäsi?
tulen kaipaamaan sinua kovasti, jos lähdet japanista.
onko minulla vaihtoehtoa?
tom halusi erottaa maryn, mutta john pysäytti hänet.
kalanruoto tarttui kurkkuuni.
se oli kokonaan pölyn peittämä.
aurinko paistaa taivaalla.
tuolla seisova nainen on kaunein koskaan näkemäni nainen.
vaikka oli hyvin myöhä, hän jatkoi työntekoa.
he saapuivat myöhään myrskyn tähden.
se on vaikeaa minulle.
rikkaat mielellään katsovat köyhiä nenänvartta pitkin.
hän oli viaton kuin lapsi.
ajoin kerran tomin priusta.
on sanomattakin selvää, että hän on onnellinen.
koiramme hautaa luitaan puutarhaan.
on älytöntä, että sinun pitäisi kuluttaa niin paljon rahaa.
eikö se ole hämmästyttävää?
olemme olleet ystäviä pitkän aikaa.
toivon, että voit tehdä jotakin auttaaksesi minua.
opiskellessani kuuntelen musiikkia korvakuulokkeilla.
on totta että hän sai täydet pisteet kokeessa.
olen oikein onnellinen puolestasi.
sinun olisi pitänyt kertoa hänelle.
sinun olisi pitänyt käskeä häntä.
en tiedä onko hän kuollut vai elossa.
en ole varma jäänkö kotiin vai menenkö ulos.
meidän on reagoitava nopeammin.
paljonko veloitatte villamekon puhdistamisesta?
se on minulle mahdotonta.
hän saattoi minut kosketuksiin kidnappaajien kanssa.
jollet kiirehdi, myöhästyt koulusta.
tiedätkö mitä tämä tarkoittaa?
mitä hän odottaa vastineeksi?
tulin sanomaan anteeksi.
mihin aikaan pääset luokasta?
he odottavat jotakin.
tällä lääkkeellä ei ole mitään ikäviä sivuvaikutuksia.
miksemme jaa tätä?
haluatko sokeria kahviisi?
tomilla ei ollut aavistustakaan, että mary oli sarjamurhaaja.
mielestäni tämä on tärkeää.
työntekijät vaativat johtajalta palkankorotusta.
meillä on lounas puoleltapäivin.
lasissa on vähän maitoa.
pidätkö unipäiväkirjaa?
tämä riittää.
näin hänestä vilauksen.
kun hän oli kolmenkymmenen, hän nai lucy webbin.
minun on mahdotonta selittää se sinulle.
tämä uusi laulu on iso hitti.
dinosaurukset hallitsivat maapalloa.
missä hän harjoittaa lakitointa?
voisitko sitoa sen nauhalla?
haluan vain kertoa tomille sen mitä sinä kerroit minulle.
tom päätti kertoa marylle kaiken.
onko se samanlaista, mitä hän teki eilen.
häneen ei voi luottaa.
hänet tappoi yksittäinen luoti.
huomasin tomin pitävän rakkausromaaneista.
tom odottaa sinua.
hän työskentelee päämäärätietoisesti.
tom on tehokas myyntimies.
huomasin mahdottomaksi tehdä työn yhdessä päivässä.
hänellä on koko ajan kalut mielessä.
hän pysytteli oikean asian takana.
olin varma että se oli tom.
soudimme vastavirtaan.
tom tuli juuri.
tom on tyhmä.
hän olettaa hänen olevan syytön.
haluatko todella sen omalletunnollesi?
nuo ovat todella isoja omenoita.
hän hajoittaa mielellään sähkölaitteita osiin.
hän teki tehtävän loppuun pelkällä tahdonvoimalla.
hänen tuuheat kulmakarvansa antoivat korostuksen hänen kasvoilleen.
oletko vielä selvittänyt sitä?
he molemmat ovat hyvin päteviä tuomareita.
emme voi hyväksyä shekkejä missään olosuhteissa.
käytät väärin voimaasi!
väsymys näkyi hänen kasvoillaan.
tom oli kohtelias.
hän on mitä ystävällisin minua kohtaan.
mennään syömään yhdessä.
kun hän avasi sydämensä hänelle, se oli jo liian myöhäistä.
pääministeri on eronnut.
en ole koskaan ollut bostonissa.
en aivan pysy mukanasi.
luotan aina häneen pulman edessä.
ole ystävällinen.
puhutaan siitä mitä tapahtui.
jotain hyvin outoa on menossa.
jotakin hyvin kummallista on tekeillä.
voiko joku kertoa minulle missä näppäimistö on?
on ihanaa katsoa rakastunutta vanhaa paria.
tuo koira on niin pöhkö.
eikö sinulla on koulua tänään?
he ovat menossa.
hän sai työnsä loppuun tunnin etuajassa.
tomilta vei tunnin lastata kaikki kuorma-autoon.
olin hämmästynyt siitä kuinka kalliit kengät olivat
pidän teistä kaikista huolta.
huolehdin teistä kaikista.
en ole varma uskonko sinua.
selitin hänelle menettelytavat.
hänen ikänsä oikeuttaa hänet työhön.
tom osti verkkokameran.
tilasimme 40 minuuttia sitten.
juominen tuli hänen tuhokseen.
vieraan nähtiin pujahtavan hänen taloonsa.
ei ole välttämätöntä sijoittaa häntä sairaalaan.
toivoisin että osaisin puhua englantia kuin syntyperäinen puhuja.
astun junaan asemalla.
hän on herrasmies herrasmiesten joukossa.
tuo on hänen morsiamensa.
näen talon puiden joukossa.
peter soittaa jatkuvasti äidilleen.
ennemmin tai myöhemmin meidän on ostettava uusi tv, koska nykyinen on hyvin vanhaa mallia.
minulla ei ole nyt rahaa mukanani.
meillä oli paljon lunta näihin aikoihin viime vuonna.
hän on näkemysten mies.
tom varmaankin ymmärtää, että meidän kaikkien tulee osallistua tämän päivän kokoukseen.
olemme menossa takaisin laivaan.
en halua joutua tiellesi.
tiedot voidaan siirtää päätietokoneesta omaasi ja päin vastoin.
tomilla on pakkoneuroosi.
aivan viime aikoihin asti ihmiset kehitysmaissa eivät välittäneet paljoakaan ympäristöstä.
hän kielsi tietävänsä mitään heidän suunnitelmistaan.
haluaisin toisen lasin vettä.
paljon hyönteisiä sirittää vainiolla.
he ottivat muonaa kolmen vuoden tarpeeseen merellä.
tiedän kokemuksesta; jalkapallon pelaaminen paljain jaloin on huono ajatus. voit helposti rikkoa varpaasi.
hänen käännöksensä on lähellä alkuperäistä.
minulla oli myös muutamia puheluja soitettavana.
meidän vaikutuspiirimme on laajennut kovin paljon siitä asti.
oletko vielä laittanut talvirenkaita autoosi?
luulin että sinun toinen nimesi oli tom.
annapa minun kuulla se.
minulla on sama vaikeus kuin sinulla.
tarinasi muistutti minua nuoruudestani.
kyllä, se tapahtui mutta ei tänä vuonna.
missä on jäätelömies?
haluan vain jutella kanssasi.
isien ei pitäisi näkyä eikä kuulua. se on perhe-elämän ainoa kunnon pohja.
en voi sietää hänen näkemistään.
mikä tahansa kirja kelpaa.
useimmat lehdet ovat pudonneet.
en edes halua tietää.
voisitko näyttää minulle tien satamaan?
hän tietää miten käyttää hyväkseen kaunista ulkomuotoaan saadakseen mitä hän miehiltä haluaa.
turvallista kotiinpalua!
mikä on suosikkicocktailisi?
suljin puhelimen ja soitin hänelle uudestaan.
älä epäröi kysyä mitä tahansa kysymyksiä.
kasvava lapsi, jolla ei näytä olevan paljon voimia, ehkä tarvitsee lääketieteen apua.
musta sopii sinulle.
tietysti kaupungissa oli konsertteja.
voitko muistaa kuinka hidas internet tapasi olla?
minkälaisista kukista pidät?
hän oli hieman kiireinen vastatessaan minulle.
en ymmärrä tätä lausetta.
voin suositella hyvää hotellia.
montako kärpästä tapoit?
näytetään tomille.
hän ei muuttaisi mieltään.
olen ollut pariisissa.
oli todistettu, että hän oli varas.
mihin luulet kaiken rahan menevän?
olen hyvin iloinen kuullessani menestyksestäsi.
olen yhä sitä mieltä että meidän olisi ollut käskettävä tomia tulemaan.
odotamme lomaa.
alkoi sataa tosissaan.
säästä ruokahaluasi isolle aterialle.
kirjoittiko marika sinulle kirjeitä suomeksi?
se mitä hän sanoi, ei ollut totta.
olin ollut hieman hukassa uravalinnassani, mutta neuvosi ovat auttaneet minua näkemään tulevaisuuteni suhteen valoa tunnelin päässä.
kuinka yksinäistä olisikaan, jos olet poissa.
hallinnolla on painetta luoda uusia menettelytapoja.
hän häpäisi itsensä kertomalla valeen.
kiitos kiittämisestä!
ei kestä!
ole hyvä!
uskomme että kuolinaika oli 14:20.
hän soitti hänelle heti kun tuli kotiin.
isäni rakastaa kitaran soittamista.
hänen ansiostaan musiikkimaailma muuttui ainiaaksi.
hän asetti pyydyksen eläimen kiinnisaamiseksi.
tom löysi mitä etsi.
hän on tulossa meille tänä iltana.
tom on todella huolissaan.
hän kertoi minulle pitkän tarinan.
minun on vaikeaa ilmaista ajatuksiani sanoin.
huolehdi omista asioistasi!
huolehdi sinä omista asioistasi!
hänen ympärillään on salaperäisyyden verho.
hänessä on jotain salaperäisyyttä.
hänessä on salaperäisyyden mystiikkaa.
hänen sydämessään ei ole hitustakaan ystävällisyyttä.
häneltä puuttuvat inhimilliset tunteet.
tapasin häntä useaan otteeseen.
hänessä ei ole hitustakaan rehellisyyttä.
hänellä on eläke toimeentulona.
hänellä on biologista tietämystä.
hän on kehitysvammainen.
en ole tavannut häntä aiemmin.
hän ei osaa erottaa oikeata väärästä.
hän ärsytti minua.
hänellä on hyvä huumorintaju.
hänen kunnianhimonaan oli tulla pääministeriksi.
hänellä on kaksi poikaa, joista tuli kauppiaita.
hänellä on kolme poikaa, joista tuli muusikkoja.
mikään ei ole pahempaa kuin sota.
ei ole mitään pahempaa kuin sota.
hänellä oli kolme poikaa, joista kaikista tuli tohtoreita.
hänellä oli kaksi poikaa, joista molemmista tuli opettajia.
hänellä ei koskaan ollut tarpeeksi ruokaa toiselle annettavaksi.
mihin sinä ne kastelit?
siirrä lapsi pois tulen äärestä!
mihin niitä suihkutit?
tämä esitys on loppunut.
se riita etäännytti hänet isästään.
mikään ei vie minua sinulta.
missä kävit heidän kimppuunsa?
missä hukutit ne?
hän huiskutti hänelle hyvästejä.
kuuntele jos tahdot.
pankinjohtaja ei luottanut yhteen kassanhoitajista.
tom ei kykene lähtemään kanssamme.
tom ei pysty tulemaan tänne ajoissa.
tom ei pysty tekemään työtä loppuun, ellemme auta häntä.
tom ei pysty tulemaan poliisiksi.
tom ei tule sitä myöntämään, mutta hän on salaisesti rakastunut maryyn.
tom ei sitä tule myöntämään, mutta hän on suurissa vaikeuksissa.
tom ei ollut halukas maksamaan niin korkeaa hintaa.
tom ei ollut ainoa uhri.
tom ei ollut hämmästynyt siitä, kuka osoittautui olevan häntä vastassa.
tom ei ollut hämmästynyt siitä, mistä hän löysi eksyneen lapsen.
tom ei ollut hämmästynyt nähdessään maryn siellä.
tom ei ollut yllättynyt nähdessään maryn olevan siellä.
tom oli pyjamassa, kun hän avasi oven.
tom oli pyjamassa oven avatessaan.
tom oli best man häissäni.
tom tuijotti marya, joka istui koulun eteen pysäköidyssä koulubussissa.
minusta täällä on mukavaa.
bostonissa on kivaa.
pidän tuosta tavasta.
minusta kylmällä on kivaa.
haluaisin ostaa uuden tietokoneen itselleni; näytä minulle paras malli.
et voi syödä kananpoikaa? miten tiedät, jos et kokeile sitä?
tohtori neuvoi häntä luopumaan tupakoinnista.
on hyvin tärkeää pitää päänsä, jos on hätätilanne.
toivon että sitä sattuisi useammin.
neonkyltti loisti kuin meitä kutsuen.
hänen kätensä tuntuivat yhtä kylmiltä kuin marmori.
vanhempi veli asui kylässä eikä ollut tullut rikkaaksi eikä köyhäksi.
söitkö hyvän aterian tuossa ravintolassa?
pidän palkintojen voittamisesta.
bill pystyy juoksemaan nopeammin kuin bob.
heidän oli luvattava totella meksikon lakeja.
hänellä oli tapaaminen tohtorin kanssa.
pärjäät varmaan hienosti kaikessa.
tänä talvena on hyvin kylmää.
lähetin sen sinulle kaksi päivää sitten.
hän ei pärjännyt liike-elämässä.
tom on amatööri.
tom on harrastelija.
ajan viettäminen puolisosi kanssa pitäisi olla korkealla tehtäväluettelossasi.
outoa kyllä, ovi avautui itsestään.
älä katso häntä kateellisena.
vannon etten nähnyt tomia.
toivon sinun voivan tulla näihin juhliin.
yhdysvaltojen hallitus toimii washington dc:ssä.
kertoisitteko opistoonpääsyvaatimukset?
aloitetaan taas!
tiesitkö että hän on hyvä kahvinkeittäjä?
luulen tomin sanoneen olevansa bostonista.
tom ei työskentele.
eikö se ole hienoa?
hän syytti häntä rahojensa varastamisesta.
miksi heidän ei pitäisi antaa sinun maksaa siitä?
en aio puhua.
hän pääsi kiotoon lauantaina.
suunnitelma oli tuomittu epäonnistumiseen alusta pitäen.
suunnitelma oli tuomittu epäonnistumaan alunperin.
hän aikoo mennä naimisiin.
hän aikoo avioitua.
he eivät saa tilaisuutta.
aurinko lämmitti aamulla, mutta tällä hetkellä on kylmää.
hän menetti omaisuutensa osakemarkkinoilla.
minä juuri vaihdoin salasanani.
en ole lääkäri.
tulen tekemään sinulle listan, mitä tarvitsee tehdä.
en ota tästä vähempää kuin kolmesataa dollaria.
aloitan tänä iltana.
tom pystyy hädintuskin mahtumaan farkkuhin, jotka hän osti viime vuonna.
olen ajatellut tomin suunnitelmaa.
käyn myös täällä koulua.
hän ripusti takkinsa vaatepuuhun, koska hän ei halunnut sen rypistyvän.
olet tähän mennessä tehnyt melkoisen hyvää työtä.
pienen takaa-ajon jälkeen poliisi sai hänet kiinni.
mikä ihana lahja!
tarvitsemme täällä ensiapuryhmää.
tom ei tapa ketään muutakaan.
on melkein yhtä helppoa käynnistää ammattiyhdistys walmartissa kuin ateistien kerho vatikaanissa.
se on aika sievä.
se on niin mukava tilaisuus.
tomilla oli avosydänleikkaus.
minulla oli tapaaminen 2:30, mutta jäin liikenneruuhkiin enkä päässyt sinne ajoissa.
hänen romaaninsa myi hyvin.
lomaliikenne ryömi moottoritietä pitkin.
jos voisimme levätä hieman, virkistyisimme varmasti paljon.
näyttää että kirsikan kukinta-aika on lopussa. terälehtien näkee leijuvan alas.
voisitko kertoa minulle tomin syömätavoista?
hän juoksee.
tietyt opettajat eivät ymmärrä tätä ongelmaa.
hevonen pysähtyi eikä halunnut liikkua.
täydelliset timantit ovat äärimmäisen harvinaisia jalokiviä.
nimeni on ivan.
meidän ei tulisi tuhlata aikaamme turhanpäiväiseen.
kaipaan sinua jatkuvasti.
helen soitti minulle, että oli saapunut turvallisesti lontooseen.
kuka teki tämän murhan?
mene takaisin sinne mistä olet tullutkin.
tulen saamaan potkut.
tuo ei kuulu asiaan.
olet auttavainen.
tämä seinä on maalattu vihreäksi.
hän toimi minun neuvostani.
en tule koskaan tietämään syytä miksi hän valehteli minulle.
ota tavarasi.
aluksi vierastimme toisiamme. ajan myötä opimme tuntemaan toisemme.
hän palasi eilen kotiin ulkomailta.
haluaisin tämän tappelun loppuvan.
olen immuuni isorokolle.
tapaus esti häntä menemästä amerikkaan.
tom istuu pöytänsä ääressä.
hän asuu cardiffissa.
kuinka voin estää kissaani tappamasta lintuja?
hän osaa puhua sujuvasti sekä japania että englantia.
he menevät naimisiin ensi kuussa.
sinun on parasta mennä kotiin niin pian kuin mahdollista.
soitan sinulle heti kun olen lentokentällä.
otan sinuun yhteyttä pian.
otan teihin yhteyttä pian.
tukholma on ruotsin pääkaupunki.
ruotsin pääkaupunki on tukholma.
voitko kuulla hänen laulavan?
yritän juuri tutustua sinuun.
hän on toisella linjalla.
kerro minulle millainen on herrasmies.
päätöksemme mennä portugaliin oli aika sattumanvarainen.
haluan televisovastaanottimen, mutta minulla ei ole varaa ostaa sitä.
ei ole väliä mikä on lukemisen päätarkoitus. kirjat eivät koskaan petä antaa iloa ja tyydytystä.
kukaan ei tiedä mitä sanoa.
se voi tapahtua.
hän itki viime yönä.
sopimus teki texasista riippumattoman.
sopimus teki teksasista itsenäisen.
poliitikko ei välittänyt pyytää anteeksi luottamuksemme pettämistä.
porkkanat ja nauriit ovat syötäviä juureksia.
missä tom syntyi?
teen työtä joka päivä paitsi lauantaina.
olen melkein valmis. anna vain minulle minuutti aikaa.
tom lähti maanantaina.
tiedän että sinun on mentävä takaisin bostoniin.
minulla ei ole melkein yhtään rahaa mukanani.
löysin kenkäni.
olen todella huolissani eräästä ystävästä.
se on vastoin moraalia.
kävisikö jokin juotava?
keijuilla on suipot korvat.
kuinka monta vuotta on vuosikymmenessä?
hän kieltäytyi hyväksymästä hyväntekeväisyyttä.
mitä kieltä puhutaan egyptissä?
tom heitti marylle lentosuukon.
ton etsi kaikkialta kameraansa.
hän syytti häntä valehtelusta.
joka aamu tuo nainen tapasi mennä rannalle juoksemaan kolme mailia.
hän iski häntä vasaralla.
hän meni amerikkaan viime viikolla.
yhdysvallat on maailman hienoin maa.
söin usein curryä japanissa.
kukaan ei kertonut minulle, että hän oli epäonnistunut.
pidin häntä kaupungin parhaana tohtorina.
luuletko kenenkään voivan nähdä meitä?
näen mitä on menossa.
voitko selvittää tulostimen tukoksen?
haluan jonkin vastauksen ja haluan sen nyt.
hän muunsi vanhoja vaatteitaan saadakseen ne näyttämään muodikkaammilta.
tom on eksentrikko.
en ole rasisti.
nimeni ei ole tom.
tomilla on kolme siskoa.
hän on esimieheni.
hän koristeli mekkonsa kukkasin.
he jäivät kiinni omenoiden varastamisesta.
en ole tenniksessä yhtä hyvä kuin tom.
joka toiselle kuoppaa kaivaa, se itse siihen lankeaa.
joka kuuseen kurkottaa, se katajaan kapsahtaa.
se koira älähtää, johon kalikka kalahtaa.
itku pitkästä ilosta.
vanhassa vara parempi.
moni kakku päältä kaunis, vaan on silkkoa sisältä.
ei suuret sanat suuta halkaise.
aika menee arvellessa, päivät päätä käännellessä.
olen kyllästynyt hänen jaaritteluunsa.
aina on oksan ottajia, kun on kuusen kaatajia.
aika parantaa haavat.
arvonsa mies ansaitseepi vaan ei liikaa ylistystä.
rahalla saa ja hevosella pääsee.
hellät on työttömän kädet.
ei auta itku markkinoilla.
hänen puheensa oli todella vaikuttava. sinun olisi pitänyt olla siellä.
menisimmekö jonnekin lasillisille?
jossakin kello on nyt viisi.
joku neropatti jätti maidon lämpimään koko yöksi.
haluan paeta jonnekin, mutta en tiedä mihin mennä.
tuo tyttö, jolla on vaaleat, kiharat hiukset, on ruotsista.
puolisoaan täytyy kunnioittaa.
milloin me voidaan tavata seuraavan kerran?
on olemassa lauseita, jotka jokainen tietää.
herran tähden!
herran pieksut!
voi hyvänen aika!
on parempi olla onnellinen hölmö kuin onneton nero.
olen melkein toinen ihminen.
hän oli aluksi ujo.
yleisesti ottaen miehet ovat naisia pidempiä.
korjasin hänen radionsa.
maailma kuuluu rohkeille.
maailma on väkivaltaisten.
hän on auttanut köyhiä läpi elämänsä.
mitä minä voin tehdä, että saisin sinut kiinnittämään huomiosi minuun?
"strutsi!" - ja kaikki pistivät päänsä pöydän alle.
odottakaa! yksi! kaksi! viisi, tarkoitan: kolme! ja heittäkää!
mihin aikaan hän herää?
voit katsoa televisiota illallisen jälkeen.
minä olen laki!
eikö tämä mene nyt vähän liian pitkälle?
eiköhän se ole vähän liian julmaa.
sepä on vähän kummallista.
onpa kummaa, eikö?
se on juuri hänen aikeittensa mukaista.
kuulitko uutisen radiosta?
tule milloin haluat.
koko kansakunta käy sotaa köyhyyttä vastaan.
se on juuri se mitä haluan.
se suureni vähitellen.
se tuli vähän kerrallaan lähemmäs.
koko kansakunta on mukana köyhyyttä vastaan käytävässä taistelussa.
ilma-alus leimahti liekkeihin.
ilmalaiva leimahti liekkeihin.
kuulitko ne uutiset radiosta?
tule milloin tahansa sinulle parhaiten sopii.
inhoan työtäni.
vihaan työntekoa.
rabbi, olet jumalan poika; olet israelin kuningas.
israel pitäisi pyyhkäistä pois maailmankartalta.
suurimmassa osasta maita, poislukien arabimaat ja israel, lauantai ja sunnuntai on määritelty viikonlopuksi.
hosni mobarakilla on vain yksi ystävä. se on israel.
muutama kuukausi myöhemmin israel hyökkäsi egyptiin.
hän oli aivan raivona!
hän veti ihan hirveät pultit!
onko tämä kirje kenin kirjoittama?
perinteillä ei ole enää minkäänlaista merkitystä.
perinteissä ei ole enää mitään järkeä.
hänen sydämensä oli särkynyt ja hän teki itsemurhan hirttäytymällä.
pidän mustanmeren aalloista.
tykkään mustanmeren aallokosta.
tom pettää meidät aina. en luota häneen.
olisiko parempi lähteä liikkeelle aikaisin?
olisiko parempi aloittaa aikaisin?
minä kuulen korvillani.
hän on eläkkeellä oleva mies, joka tekee vapaaehtoistyötä viihdyttämällä potilaita sairaaloissa.
hän on eläkeläismies, joka viihdyttää potilaita sairaaloissa vapaaehtoistyönä.
tilasin pizzaa puhelimella.
kuulin ääniä oven toiselta puolelta.
tom oli ilkeä ihminen ennen kuin hänen tyttärensä syntyi.
jos olet kiltti poika, annan sinulle karkkia.
jos olet kiltti tyttö, annan sinulle nameja.
oletteko te kaksi nyt kiireisiä?
verotoimisto hyväksyi verovähennyksen.
olen iloinen, että nautit siitä.
ihmiset yleisesti toivovat suuria muutoksia nykytilanteen valossa.
sinun pitäisi pelätä. pelätä todella paljon.
mitä sinä oikein tarkoitat, "makasit hänen kanssaan"?
hän laskeutui portaat nopeasti.
hän meni portaat alas kiireellä.
valitettavasti joudun kertomaan sinulle, että...
olen väsynyt.
hän kuuli uutiset ja pyörtyi.
pitäisikö sen olla hauskaa?
tähän ongelmaan ei ole ole yksinkertaista ratkaisua.
mitä teatterin ohjelmistossa on tässä kuussa?
vain se joka asuu täällä, tietää mitä on kylmyys.
ukkonen jylisee ja vettä tulee kaatamalla.
hän rakastui nuorempaan mieheen.
minulla on kaikki mitä haluat.
kukaan ei halua tulla kotimaahani.
hän ei anna minulle koskaan anteeksi.
poliisi löysi häneen liittyviä pakottavia, epäsuotuisia todisteita.
hänen sairautensa lääketieteellinen nimi on als.
nämä pikakeitot on yksittäispakattu.
olen opiskellut tieteitä koko ajan.
menin sairaalaan.
setäni aiheuttaa perheessään eripuraa.
haluan, että jätät tomin rauhaan.
ärsyttävät ihmiset tympivät minua.
olen läikyttänyt takilleni maitoa.
hän on niin tyhmä!
hän meni viime vuonna amerikkaan parantaakseen englannintaitojaan.
hän menee varmaankin huomenna puistoon.
tule takaisin!
takaisin niin kuin olisit jo!
jos alku on hyvä, se on kuin puoliksi tehty.
hyvin suunniteltu on puoliksi tehty.
hän istui alas lukemaan tarinaa.
takeshi toivoo voivansa mennä lontooseen opiskelemaan englantia.
hän ei tunne japaniin liittyviä asioita hyvin.
hän ei tiedä paljonkaan japanista.
keskustelemme siitä myöhemmin.
ole hyvä ja näytä lunastuslipukettasi.
tämä on todella uusi kirja.
olen aina halunnut tavata sinut, mutta en tietenkään tällaisessa tilanteessa.
typerys luulee olevansa viisas, mutta viisas mies tietää olevansa typerys.
häntä ei voinut sanoa lihavaksi, mutta hän oli roteva.
se ei ole erityisen hauska tarina.
se ei ole kovin hauska juttu.
tom ja mary leikkivät puistossa saippuakuplia puhaltaen.
jäimme kotiin ja katsoimme tv:tä.
jäimme kotiin katsomaan televisiota.
menen joka päivä töihin junalla.
vaikka nainen yritti kuinka ilahduttaa miestä, mies ei ilahtunut.
mistä he tulivat?
mistä he ovat kotoisin?
puhu lujempaa.
voisitko puhua kovemmalla äänellä.
voisitko puhua lujempaa.
tallennettu peli näyttäisi olevan vahingoittunut eikä sitä voida käyttää. pelin päättyttyä poista tallennetut tiedot ja aloita sitten uudestaan.
en tosiaankaan muista.
minä en todellakaan muista.
vihreät vastustavat ydinvoimaa suureen ääneen.
kirjoittamassasi raportissa ei ole juuri lainkaan virheitä.
raportissasi on muutamia virheitä.
museossa on muinaisten aseiden näyttely.
museossa on entisaikojen aseita näytteillä.
tekisiköhän sitä tänään leivoksia tai jotain.
miestä ei huvittanut kävellä koko matkaa, joten hän meni bussilla.
jatka lukemista.
me myymme appelsiinimehua.
tom palasi eilen aikaisin kotiin.
tom tuli eilen aikaisin kotiin.
omena päivässä pitää lääkärin loitolla.
ei tarvitse huolehtia.
herra wang on kotoisin kiinasta.
varastetut jalokivet täytyy saada takaisin mihin hintaan hyvänsä.
lintu lentää.
vietin viime vuoden bostonissa.
onko tämä perheesi?
onko tämä sinun perheesi?
tämä ei ole minun lippuni.
se ei ole lippuni.
minulla ei ole lippua.
säkytän varpuset pois.
he olivat hyvin kauniita.
he olivat todellä nättejä.
en voi ottaa kaikkea kunniaa itselleni.
alan työskentelee kioskissa tiistai- ja perjantaiöisin.
älä suotta murehdi. kaikki menee hyvin.
"minua ei tarvitse odottaa." "en minä niin aikonutkaan tehdä."
älä etsi ihmisistä huonoja puolia vaan heidän vahvuuksiaan.
kuinka monta päivää aiot viipyä kotikaupungissasi?
lapset ovat jo väsyneitä.
lapsia väsyttää jo.
kuka tahansa osaa tehdä sen helposti.
mikä pitää tuollaista ääntä?
minun koirani on pienempi kuin sinun.
näillä seuduin on tapahtunut outoja asioita.
hänen käytöksensä ja puheensa on suoraan maaseudulta.
hänen puhetavastaan ja käytöksestään huomaa, että hän on landepaukku.
matkalaukkuni hävisi.
hän on päättäväinen nainen.
hän on itsepäinen nainen.
hän hölkkää joka aamu ennen aamupalaa.
hän käy hölkkälenkillä joka aamu ennen aamiaista.
bob pesi silloin astioita.
bob tiskasi silloin.
hän potkii minua.
tulin tänne vain pari minuuttia ennen sinua.
älä esitä tyhmää, tiedät ihan hyvin mistä on kyse.
menimme eilen pyöräilemään metsään.
mikä koulu on paras?
kissa nukkuu pöydällä.
hän otti setelin vastaan sanomatta sanaakaan.
minun gps-navigaattorini ei toimi ulkomailla.
tiedätkö miten hän voi?
tiedätkö mikä hänen vointinsa on?
se sai hänet haluamaan nähdä pienten leikkivän vesirajassa.
hän on niin iso!
missä sinun talosi on?
missä sinä asut nyt?
missä sinä asut nykyään?
missä muuten asut?
muuten, missä sinä asut?
hän ei uskonut, että ymmärsin hänen taktiikkansa.
hän ei vaikuta vanhenevan ikinä.
vaikuttaa siltä, ettei hän vanhene ikinä.
maito happani.
meillä ei ollut paikkaa, jossa asua.
voisitko silmäillä läpi nämä paperit?
voin elää ilman vettä.
mikä on sinun veriryhmäsi?
en halua kuulla mitään tekosyitä.
en halua kuulla mitään selityksiä.
en halua kuulla mitään verukkeita.
onko sinulla vaikeuksia ymmärtää mitä naiset ja lapset sanovat sinulle?
hän palaa kotiinsa.
minä puhun arabiaa.
puhutko sinä arabiaa?
haluatko kalaa?
palasin takaisin taloon.
haluan oppia ruotsia.
tarvitsen paremman sanakirjan.
onko sinulla sanakirjaa?
ymmärrän sanasi.
voitimme kilpailun!
minä asun qatarissa.
tee on suosittu juoma ympäri maailman.
kuinka korkea luku!
aion syödä omenan.
syön omenan.
rakkaus on tärkeä asia.
tätä ovea ei voi lukita.
en mennyt kouluun.
laatikossa on kissa.
hän osaa uida.
kukaan ei jää henkiin.
sinulle on kirje.
laulan kaunista laulua.
koirani haukkuu koko ajan.
minun koirani ulvoo koko ajan.
me rakastamme sinua kovin paljon.
menen rantaan.
näin talon.
haluan asua kaupungissa.
olen sitä mieltä, että kaksi kieltä ei ole tarpeeksi.
hän söi omenan.
hassan meni kouluun.
minulla on punaiset silmät.
silmäni ovat punaiset.
silmäni ovat siniset.
minulla on siniset silmät.
minä laulan laulun.
laulan yhden laulun.
laulan kauniin laulun.
auto on sininen.
emily kirjoittaa kirjeen.
tämä on kuva siskostani.
join kahvia.
sinä nukut minun huoneessani.
jääkaapissa on vähän kermaa.
keskustelimme siitä mitä meidän pitäisi tehdä.
meidän olisi parempi istua.
pitäisiköhän minun mennä jo nukkumaan?
pitäisiköhän minun ostaa uusi tietokone?
aallokko löi rantaan ja meri oli musta.
polveeni sattuu kun koukistan sitä.
näkövammaisella oli opaskoira mukanaan.
opaskoira toimii sokean silminä.
salama välähti ensin ja sitten kuului ukkosen jyrinää.
voin valvoa myöhään koska minulla on kesäloma.
olen lomalla neljä viikkoa.
kiitos viestistäsi.
ystävällisin terveisin, silja
se on ainoa maailmassa.
unohdinko kirjoittaa päivämäärän?
hän ei kertonut siitä kenellekään.
tom kysyi maryltä sen ainoan kysymyksen, johon hän ei tosiaankaan halunnut vastata.
hän ei ole lapsi enää.
luulen, että se saattaisi tapahtua.
luulen, että niin saattaisi sattua.
tämä on ensimmäinen kerta kun paistan kananmunaa.
hänen uusi poikaystävänsä on tummaihoinen.
olet tarkka.
hän teki sen tahallaan.
miksei kukaan varoittanut minua?
hän ei ole enää meillä töissä.
tiesitkö, että öljy kelluu vedessä?
minä aion lukea kirjaa.
älä unohda liimata postimerkkiä kirjeeseen.
minä tykkään korealaisesta ruoasta.
hän ei puhu ainoastaan espanjaa vaan myös ranskaa.
tänään on kuuma sää.
kenen kirja tämä on?
eilen oli maanjäristys.
häät ovat alle kolmen kuukauden kuluttua.
hänen liikkeensä ovat nopeita.
hänen toimintansa on nopeaa.
me emme sovi yhteen.
se on ainoa, josta tiedän.
miksi unohdan aina täysin sen sanan?
olen säästänyt hieman rahaa.
sinulla on nuha.
sinun nenäsi vuotaa.
hänellä on siisti duuni.
uusi työntekijä lukitsi itsensä pakastimeen.
hyvää joulua!
hän tuli tapaamaan minua.
minun isästäni oli tullut vanha mies.
missä minun kännykkäni on? en kai vaan ole hävittänyt sitä.
miten tämä kamera toimii?
se oli elämäni tilaisuus.
john on paras ystäväni.
john on läheisin ystäväni.
mitä haluat tehdä kun olet täällä?
mitä haluat tehdä sinä aikana kun olet täällä?
ole tarkkana, että et unohda ottaa vaihtorahojasi ja/tai korttiasi.
tämän päiväinen matikan tunti oli tavallista hauskempi.
opiskelen koreaa.
onko sinulla todisteita?
voitko todistaa sen?
ostin vaimolleni älypuhelimen.
valitseminen on vaikea asia.
hän vietti onnellisen lapsuuden.
ymmärrät koreaa, etkö ymmärräkin?
yllättäen hän oli hyvä laulamaan.
on mahdotonta, että tämä olisi aito timantti.
tämä ei voi olla aito timantti.
oletko kuullut sedästäni?
en mä voi juoda noin makeaa juttua.
kukaan ei tee sinulle pahaa.
kukaan ei satuta sinua.
kukaan ei tee teille pahaa.
kukaan ei satuta teitä.
tatoeba: oletko kuullut lausesodista? jep, sillä tavoin me pidämme hauskaa.
tykkäämme sinusta, joten päivitämme tatoebaa, että se antaa sinulle paremman käyttökokemuksen. huomaatko? me tykkäämme sinusta!
haluaisin kirjoittaa sata lausetta tatoeba-sivustolle, mutta minulla on tehtävää.
haluaisin kirjoittaa sadoittain lauseita tatoebaan, mutta minulla on muuta tekemistä.
tämän tunnisteen jälkeen tulevat lauseet ovat lauseita, jotka tatoeba-projektin osallistujat ovat lisänneet.
odotan malttamattomasti tatoeban uutta versiota.
kotimaassaan, ranskassa, tatoebasta tuli sosiaalinen ja kulttuurillinen ilmiö.
tatoebasta tuli kulttuurillinen ja sosiaalinen ilmiö synnyinseuduillaan.
tatoeba on luotu esimerkkilauseiden lisäämistä ja keräämistä varten.
tatoeba-lauseiden äänitiedostot tarjoaa shtooka.
ääniominaisuus on saatavilla vain joissain kiinan-, hollannin-, ranskan-, saksan- ja shanghainkiinankielisissä lauseissa.
tatoeba-projekti ei ole sanataivas. lopeta sanojen lisääminen.
tatoeba-projektissa translitteroidut kielet ovat japani, kiina, shanghainkiina, georgia ja uzbekki.
minä en ole lause. minut pitäisi poistaa tatoebasta.
se että se on tatoeba.orgin tietokannassa ei tarkoita sitä, että se on lause.
tatoeba: liity pimeälle puolelle. meillä on suklaakeksejä.
tatoeba: lauseita, lauseita ja lisää lauseita.
tatoeba: koska et voi tavata tarpeeksi ranskalaisia.
tatoeba: ihan niin kuin nörttihyökkäys ei olisi tarpeeksi.
fsi:n virkailija: "herra puheenjohtaja, on eräs verkkosivusto, jossa kuka tahansa voi lisätä lauseita vierailla kielillä." fsi:n puheenjohtaja: "mitä?! pommittakaa niitä!"
"kulta, tule nopeasti! tässä on tatoeba-nettisivu, joka huutokauppaa lausekokoelmaansa sentillä lause! heillä on jopa erikoistarjouksia, kuten osta sata lausetta niin saat yhden kaupan päälle!" "no sepä vasta mahtavaa! nytkö ihmiset keräilevät lauseita harrastuksenaan?! mihin tämä maailma on oikein menossa!"
tatoebassa sinun täytyy aina kuunnella konkareita. he kertovat sinulle mitä ei voi tehdä ja miksi. ja sitten tee niin kuin he sanovat.
tatoeba: paikka, jossa keskustelut käyvät kiihkeämpinä kuin kaksi jänistä vauvantekopuuhissa sukassa!
tatoeba: ajattelitko, että jäsenien mikrosiruttaminen heidän lauseillaan on kaukaa haettua?
olet lisännyt kommentin, et käännöstä. lisätäksesi käännöksen, klikkaa lauseen yläpuolelle olevaa "あ→а"-kuvaketta.
tatoeba: paikka, johon sitaatit menevät kuolemaan.
tatoeba: paikka, jossa lauseet ovat aina lauseita, paitsi silloin kun ne eivät ole.
tatoeba on avoimen lähdekoodin ohjelmisto.
tatoeba: paikka, jossa orpona oleminen ei anna sinulle minkäänlaisia erivapauksia.
tatoeba: paikka, jossa tyynysodista ei voi edes puhua samassa lauseessa lausesotien kanssa.
tatoeba: paikka, jossa huomion kiinnittäminen yksityiskohtiin on pyhää ja rankaisut ovat pikaisia.
tatoeba: lapset, älkää kuljeskelko täällä perjantai-iltaisin.
tatoeba: valvova isoveli itkisi, jos hän ikinä näkisi sivustomme.
kommenteilla on mystinen tapa eksyä tatoebastanin lakeuksille.
tatoeba on koukuttava.
en olisi lainkaan yllättynyt, jos monet tatoeban jäsenet olisivat myös scrabble-addikteja.
tällä lauseella ei ole omistajaa. voit adoptoida sen ja muuttaa sitä, kunhan se sopii edelleen yhteen suorien käännöstensä kanssa, jolloin sinun pitää varoittaa muita kääntäjiä muutoksistasi kommentoimalla heidän käännöksiään.
älä muuta lauseita, jotka ovat oikein. voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.
näyttää siltä, että tatoebassa on nyt yli kaksituhatta uiguurinkielistä lausetta!
olen koukussa ranskankielisten lauseiden kääntämiseen englanniksi tatoebassa ja espanja houkuttelee minua pahasti.
tatoeba: ainoa paikka, jossa erilaisten heittomerkkien käyttäminen on kiistanalaista.
"kulta, tule sänkyyn." "ei vielä. minun täytyy vielä kääntää pari lausetta tatoebassa."
hyvien esimerkkilauseiden kirjoittaminen on niin helppoa, että vaikka me vahingossa poistaisimmekin muutaman hyvän lauseen kun hankkiudumme eroon huonoista lauseista, niin minun mielestäni voisimme parantaa tämän korpuksen laatua dramaattisesti tekemällä paljon poistoja.
me haluamme kokonaisia lauseita.
vaikka puristit ovat hyvin suorasanaisia, he eivät kuitenkaan muodosta enemmistöä tatoebassa.
tatoeban suosio on kasvanut eksponentaalisesti sen alkupäivästä lähtien.
tatoeba: saitko yksityisviestin? olet todennäköisesti pulassa...
älä lisää huomautuksia.
älä lisää sivuhuomautuksia.
älä lisää reunahuomautuksia.
anna hyvä käännös lauseesta, jota olet kääntämässä. älä anna muunkielisten käännösten vaikuttaa sinuun.
haluamme luonnolliselta kuulostavia käännöksiä, emme suoria sanasta sanaan -käännöksiä.
älä lisää lauseita tekijänoikeudella suojatuista lähteistä.
älä lisää lauseita, jotka ovat peräisin tekijänoikeussuojatuista lähteistä.
tehdäkö englannin läksyt vai eikö tehdä englannin läksyjä ja lisätä lauseita tatoebaan, kas siinä vasta kysymys.
tatoeba: meillä on enemmän lauseita kuin mitä sun äitis voi eläissään sanoa.
tatoeba: elinkautinen tuomio sai juuri aivan uuden merkityksen.
tatoeba: paikka, jossa lauseita ownataan rankasti.
tatoeba: "kuolevaisten käännökset" alkakoot!
tatoeba: jääkööt soveliain lause henkiin!
tatoeba: luonnonvalinta päättökööt mitkä lauseet jäävät henkiin!
tatoeba: lauseen katkelmat pysykää poissa!
tatoeba: sirpaleiset lauseet pysykää poissa!
tatoeba: meillä on lauseita, jotka ovat sinua vanhempia.
tatoeba: on parempi olla käsittämätön kuin ei olla lause.
tatoeba: on parempi olla järjetön kuin ei olla lause.
hän rykäisi ja sanoi: "rakastan tatoebaa!"
vaihda lippua.
meidän täytyy varmistaa, että olet ihminen. mitkä ovat viisi ensimmäistä kirjainta sähköpostissasi?
tämä oli käännös tekijänoikeussuojatusta materiaalista, joten poistin sen, koska tekijänoikeuksien omistajilla on oikeus hallinnoida heidän teokseensa pohjautuvia teoksia.
linkitä tämä lause espanjankieliseen lauseeseen.
katkaise tämän lauseen ja englanninkielisen lauseen välinen linkitys.
annettujen työpanosten määrä kuvaa lisättyjen lauseiden plus lisättyjen käännösten plus muokattujen lauseiden määrää.
voi olla, että sinun täytyy odottaa useita viikkoja kunnes hakukone indeksoi lisäämäsi lauseen.
jos se ei ole tatoebassa, se ei ole lause.
"miksi lauseita?" saatat kysyä. no, siksi koska lauseet ovat kiinnostavampia.
voit etsiä tietyn sanan sisältäviä lauseita ja saada käännökset näihin lauseisiin.
olen tatoeba-riippuvainen.
olen koukussa tatoebaan.
ihailen pharampia suuresti.
tatoeba on mahtava tapa lykätä asioita tuonnemaksi.
miksi henkilöiden nimi on aina tom satunnaisissa lauseissa?
voit etsiä sanoja ja saada niille käännöksiä. mutta se ei ole tarkalleenottaen tyypillinen sanakirja.
tämä tarkoittaa, että voit käyttää niitä vapaasti uudelleen tekstikirjassa, sovelluksessa, tutkimusprojektissa tai missä tahansa!
kaikki keräämämme lauseet julkaistaan creative commonsin attribution/nimeä-lisenssillä.
mutta tiedätkös, olisi aika surkeaa kerätä kaikki nämä lauseet ja pitää ne itse. on niin paljon mitä niillä voi tehdä. siinä on syy sille, että tatoeba on avoin. meidän lähdekoodimme on avointa. meidän datamme on avointa.
joten viime kädessä tatoeban avulla rakennamme vain perusteita sille, että... netti olisi parempi paikka kielten opiskelulle.
haluamme nostaa kielityökalut seuraavalle tasolle. haluamme nähdä innovaatioita kieltenopiskelumaisemassa. ja tämä ei voi tapahtua ilman avoimia kieliresursseja, joita ei voi rakentaa ilman yhteisöä, joka ei voi antaa panostaan ilman tehokkaita alustoja.
mutta se ei ole koko kuva. tatoeba ei ole vain avoin, yhteistuotantoon tukeutuva, monikielinen lausesanakirja. se on osa ekosysteemiä, jonka haluamme luoda.
lauseet tuovat kontekstin sanoihin. lauseilla on persoonallisuus. ne voivat olla hauskoja, fiksuja, höpsöjä, oivaltavia, koskettavia, satuttavia.
kuka tahansa voi antaa työpanoksensa.
tatoeba on kielisanakirja.
lauseet voivat opettaa meille paljon, paljon enemmän kuin vain pelkät sanat.
ja se mitä me oikeasti haluamme on saada monia lauseita monilla - ja millä tahansa - kielillä.
sen takia tatoeba on monikielinen. mutta ei sellainen monikielinen. ei sellainen, jossa kielet yksinkertaisesti on liitetty pareiksi ja jossa jotkin pareista jätetään jälkeen.
tatoeba on oikeasti monikielinen. kaikki kielet on liitetty keskenään yhteen.
jos islanninkielisellä lauseella on englanninkielinen käännös ja tämä englanninkielinen lause on käännetty swahiliksi, niin näin tarjotaan epäsuorasti swahilinkielinen käännös islanninkieliselle lauseelle.
kielet, jotka eivät koskaan kohtaa perinteisessä järjestelmässä, voidaan yhdistää tatoebassa.
mutta mistä me saamme ne lauseet? miten me käännämme ne?
mitä ilmeisemmin tämä ei voi olla yhden henkilön työtä. sen takia tatoeba perustuu yhteistyöhön.
ja kaikilla on edellytykset osallistua.
sinun ei tarvitse osata monia kieliä.
sinun ei tarvitse olla monikielinen.
sinun ei tarvitse olla polyglotti.
kaikki puhuvat jotakin kieltä.
kuka tahansa voi ruokkia tietokantaa lisätäkseen uutta sanastoa.
kuka tahansa voi auttaa varmistamaan, että lauseet kuulostavat oikeilta ja, että ne on kirjoitettu oikein.
ja itse asiassa tämä projekti tarvitseekin kaikkia.
me haluamme vangita kunkin kielen ainutlaatuisuuden. ja me haluamme myös vangita niiden ajanmyötä tapahtuvan kehityksen.
kieliä ei ole kirjoitettu kiveen. kielet elävät kaikkien meidän kauttamme.
se tatoeba siis on.
tatoeba alkaa vähitellen näyttää yhdeltä borgesin sokkelomaisista kirjastoista.
mitä "tatoeba" tarkoittaa?
tämä on satunnainen lause tatoebasta.
haluaisin lisätä uuden kielen tatoebaan, mitä minun pitää tehdä?
miten vaihdan lauseen kieltä?
kuinka vaihdan lauseen kielen?
miten voin lisätä tunnisteita lauseeseen?
kuinka lauseeseen lisätään tunnisteita?
miten voi linkittää lauseita toisiinsa tai poistaa linkityksen?
miten minusta voi tulla luotettu käyttäjä?
voinko auttaa kääntämään nettisivun muille kielille?
voinko auttaa verkkosivun kääntämisessä muille kielille?
miten voin poistaa lauseen?
kuinka lause poistetaan?
voit poistaa nnc:n.
uusi tatoeba-sivusto käyttää kotitekoista "hyper"-tietokantaa ja "tyhjästä tempaistua" hakukonetta ja se pyörii tatoebux-os-palvelimella, jossa on tatoetel cpu, joka on tehty aivan kokonaan tatoebiumista.
näyttää siltä, että tatoeba toimii taas kunnolla.
miten voin antaa panokseni tatoeballe äänitiedoston muodossa?
jumala siunatkoot tatoebaa!
tatoeba on saavuttanut kahdeksansadantuhannen lauseen rajapyykin!
pidättäydy julkaisemasta kirjoituksia, jotka tekevät tällä sivustolla vierailusta vähemmän miellyttävää.
älä julkaise sivuston ilmapiiriä huonontavia kirjoituksia.
tatoeban lauseet on julkaistu creative commonsin nimeä-jaasamoin 2.0 -lisenssillä (cc-by).
jätän mieluummin espanjankieliset lauseeni espanjan puhujan rakastaville käsivarsille.
olisi todella mielenkiintoista, jos mahdollisimman pian olisi mahdollista tehdä tarkennettuja hakuja tatoeban tietokantaan.
jos kohtaat ongelmia tatoebassa, anna mennä ja syytä syskoa.
voi olla, ettet löydä lauseita, jotka on lisätty lähiaikoina, koska niitä ei ole vielä indeksoitu. lauseiden indeksointia ei tehdä vielä lennosta, vain viikoittain.
rakastan tatoebaa.
juhlimme tatoeba-päivää marraskuun kahdeskymmeneskahdeksas päivä, koska se on päivä, jolloin turkin, esperanton ja kreikan kielet lisätiin.
voit kirjoittaa millä tahansa kielellä haluat. tatoebassa kaikki kielet ovat tasa-arvoisia.
tatoeba: paikka, jossa kiihkeää lauseiden kirjoitusiltaa ei pilaa mikään muu niin kuin pilkku väärässä paikassa tai, mikä vielä pahempaa, huolimaton näppäilyvirhe.
minusta tatoeba on melko hidas tänään.
tervetuloa tatoebaan!
tatoeba: jotta et ikinä joudu hukkaan käännöksessä.
jokainen tatoebassa oleva lause on valetta, erityisesti tämä.
tervetuloa tatoebaan, tequilaa, seksiä ja marihuanaa.
minulla on aavistus, että boracasli käyttää toista tiliä.
tatoeba: todiste siitä, että diktatuuri vaan paranee päivä päivältä.
vastalauseet saavat yhä luovempia muotoja tatoebassa.
vastalauseet tatoebassa saavat yhä luovempia muotoja.
tatoeba ei ollut hetkellisesti saatavilla.
jos olet yksi niistä, jotka rakastavat kielten kääntämistä, tatoeba on oikea paikka sinulle.
turhauttavin asia, joka voi tapahtua tatoebassa, on se kun raportoit jollekulle virheestä, ja hän ei vain jätä lausetta korjaamatta vaan hän luo myös lauseesta ehdottamasi korjauksen mukaisen muunnelman, sinua kiittämättä.
tatoebassa ei ole järkeä lisätä sadoittain lauseita, jos kieltä äidinkielenään puhuvat käyttäjät eivät tarkista, että ne ovat oikein.
poistaisitko linkityksen lauseeseen 123456.
kiitos kun lähetit viestin.
he ottivat hänet sisään sairaalaan.
tapasin erään miehen. sen jälkeen hän neuvoi minulle reitin.
tapasin miehen, joka näytti minulle reitin.
miten konepelti avataan?
kuinka saan konepellin auki?
sitäkö tom haluaisi?
olet jo unohtanut.
et vaikuta kovin iloiselta nähdessäsi minut.
voit tietysti tehdä mitä ikinä haluatkin.
miksi haluaisit tehdä jotain sellaista?
miksi et käytä mekkoa?
etkö kertoisi meille mitä sinulla on mielessä?
olemme saapuneet hieman myöhässä.
mikä on todellinen syy sille, että et halua tehdä tätä?
tämä on jotain, mikä minun pitää tehdä yksin.
jos haluat oikeasti tietää, sinun täytyy vain kysyä.
yritän keksiä jotain.
en ole varma haluanko nähdä tämän.
en käske sinua menemään yksin.
olen iloinen, että se ilahduttaa sinua.
olen todella varovainen.
olen hyvin varovainen.
haluan sinun tietävän, että voimme lakata huolehtimasta.
haluan puhua sinun kanssasi jostain muusta.
haluan näyttää sinulle jotakin toimistossani.
haluan tietää mitä täällä oikein tapahtuu.
onko sinulla vaikeuksia ymmärtää mitä naiset ja pienet lapset sanovat sinulle?
oletko varma, että haluat minun auttavan sinua läksyissäsi?
oletko varma, että et haluat tehdä sitä?
en haluaisi keskeyttää sinua, mutta minun täytyy sanoa jotain.
aivan sama mitä sanot, minä en muuta mieltäni.
voit sanoa mitä sanot, mutta minä en muuta mieltäni.
minun täytyi kävellä sinne, koska autoni meni rikki.
kirjauduin sisään hotelliin ja menin heti nukkumaan.
en ole ikinä ennen nähnyt mitään tällaista.
en usko, että kukaan huomasi mitä teit.
mietiskelin aina tuletko takaisin.
anteeksi, mutta unohdin tehdä läksyt.
anteeksi, unohdin nimesi.
anteeksi, unohdin sen.
anteeksi, unohdin.
tänään on sunnuntai.
hyvää päivää, maailma!
terve, maailma!
osaatko vastata tähän kysymykseen?
"missä kirjat ovat?" "ne ovat pöydällä."
"missä kirja on?" "se on pöydällä."
missä puhelinluettelo on?
tarkistin hänen puhelinnumeronsa puhelinluettelosta.
etsin hänen puhelinnumeronsa puhelinluettelosta.
etsi numero puhelinluettelosta.
tarkista numero puhelinluettelosta.
puhelu katkesi kesken puhelun.
linja katkesi kesken puhelun.
olen puhelimessa.
puhun juuri puhelimessa.
tykkään katsella lasten leikkiä.
ymmärsit minut väärin!
et nyt ymmärtänyt minua!
karhu jahtasi minua.
karhu juoksi perässäni.
huomaatko eron?
juna tulee.
tomilla on kolme ranskan sanakirjaa
kiirehdin alas portaita ja kaaduin.
kaaduin portaissa kiireissäni.
on niin paljon asioita, jotka haluan sanoa sinulle.
minulla on niin paljon sanottavaa sinulle.
se on melko tavallista.
se on ihan normaalia.
kahdestakymmenestä oppilaasta vain yksi on lukenut kirjan.
kukaan ei puhu kanssani.
kukaan ei puhu minulle.
se ei tunnu kovin reilulta.
ei sillä niin väliä.
sillä ei ole niin paljon merkitystä.
se ei näytä niin pahalta.
tämänkö takia et halunnut tulla kanssani?
onko tämä syy siihen, ettet halunnut tulla kanssani?
onko sinulla meille jotain kerrottavaa?
onko sinulla jotain, jonka haluat kertoa meille?
jos haluat lisätietoja siitä, sinun täytyy kysyä pomoltani.
en ole sokea.
minulla oli tapaaminen puoli kolmelta, mutta jäin jumiin liikenteeseen enkä ehtinyt sinne ajoissa.
me haluamme sen takaisin.
en ole hiljaa.
en aio olla hiljaa.
minä annan sen takaisin.
annan sen takaisin.
he haluavat sen takaisin.
tom on varmasti vihainen.
tomin täytyy olla vihainen.
en anna periksi painostukselle.
tuon sen takaisin.
haen sen takaisin.
noudan sen takaisin.
en löisi siitä vetoa.
en menisi vannomaan.
en syyttäisi tomia.
en syyttäisi sinua.
tom meni takaisin sisälle.
tom ei koskaan parantunut.
et sinä niin huono ollut.
en olisi niin kovin varma.
en syyttäisi heitä.
olen vain kohtelias.
olen jo tottunut siihen.
tom meni takaisin yläkertaan.
et ole hullumpi tässä.
et ole ollenkaan huono tässä.
me emme tee sitä.
en osaa tehdä sitä itse.
en voi tehdä sitä itse.
yritin vain olla kohtelias.
en yllättyisi ollenkaan.
en olisi lainkaan yllättynyt.
menen seuraavalla bussilla.
en osta mitään.
en edelleenkään osta sitä.
tom ei voinut uskoa sitä.
en osta enkä myy mitään!
oletko jo pyytänyt anteeksi häneltä?
miksi et voi pyytää anteeksi häneltä?
sinun pitäisi pyytää anteeksi häneltä.
hän ei suostunut pyytämään mikolta anteeksi.
siinä se juna nyt tulee.
kyläläiset puhuivat edelleen tomin hirvittävästä kuolintavasta.
odotapa hetki.
äiti, tom söi minun keksini.
englanninopettaja, joka ei puhu englantia äidinkielenään, opetti hänelle englantia.
hänen täytyy olla rikas, kun hänellä on kolme autoa.
hän rakastaa leluja.
häh, miks sä oot täällä?
tom ei voinut enää rakastaa itseään.
puhuin siitä jo vanhemmilleni.
tom aina vääntelee naamaansa kameralle.
tom aina irvistelee kameralle.
se on tosi söpöä!
se on ihan ylisöpö!
se on tosi söpö!
en pidä yhdysvaltojen ulkopolitiikasta.
mcdonald's lopettaa luuttomien vähärasvaisten nauhalihaylijäämäsuikaleiden käytön hampurilaisissaan.
ravintolassa on useita asiakkaita.
haluan nähdä tämän itse.
nunnat opettivat hänelle englantia.
arvaa mitä? näin tänään antti tuiskun!
tiesitkö muuten, että ronja menee naimisiin ensi kesänä.
kustaankatu on tämän kesän ajan kävelykatuna.
"anteeksi", tom sanoi, ja kyyneleet nousivat hänen silmiinsä.
tom sanoi "anteeksi" silmät kyynelistä kimallellen.
hän on minun kaksoisolentoni.
tapaaminen järjestetään vuosittain.
yk on yhdistyneiden kansakuntien lyhenne.
se on kaiken kaikkiaan väärin.
hän on syntynyt runoilijaksi.
miksi hän ei soittanut minulle takaisin?
tom ei tiedä kaupungin ja kylän välistä eroa.
miksi et soittanut minulle takaisin?
käyn kirkossa sunnuntaisin.
"ah" on interjektio.
ratkaisin ongelman tällä tapaa.
en ymmärrä miksi kukaan tekisi niin.
sulje portti.
kissa on syöty.
minulla on paljon muutakin tekemistä.
rakastan meidän keskusteluitamme.
pidän todella paljon meidän keskusteluistamme.
jos sataa vettä, en mene ulos tänä iltana.
olin ensimmäisten joukossa.
hän linkkasi aamulla uuteen youtube-videoon, eikä sillä ollut kuin sata katsojaa.
nyt katsojia on jo yli kymmenentuhatta.
suomalaiset pesevät vaatteita liian usein.
vanha sanonta "pieni on kaunista" ei tässä tapauksessa päde.
auto osui tomiin.
menen kirkkoon sunnuntaina.
älä kiroile!
mikä on mielestäsi rumin kirosana?
tuuli puhalsi kaksi päivää sitten.
ollako vaiko eikö olla?
ollako vai eikö olla, siinä pulma.
minun epätavallisen hyvin valmistettu lenkkarini kesti viisi vuotta. sen pari ei kestänyt.
tein tomin blogin ulkoasun.
hän sukelsi alastomana mereen.
hän sukelsi alasti mereen.
tom lopetti syömisen ja pesi sitten astiat.
tom lopetti ruokailun ja tiskasi sitten astiat.
pidän paidastasi.
mitä tyttöihin tulee, kiinnitän heihin paljon huomiota.
miksi haluat tomin?
tom tökki tulta.
he kutsuivat häntä petturiksi.
vielä illalla kaikki oli hyvin.
antakaa minulle sukat, jalkojani palelee.
lennän huomenna hanoihin.
vanha nainen meni ulos bussista.
lääkäri otti minulta eilen verinäytteen.
jonotin eilen kaksi tuntia, että pääsisin laboratorioon antamaan verinäytteen.
mikä minun osani on?
kolme äänesti ajatusta vastaan.
minulla on päällä kukkamekko.
minulla on päällä kukikas mekko.
hyvien pisteiden eteen täytyy työskennellä kovasti.
kirje on tytön kirjoittama.
jos haluat saada hyvät pisteet, sinun täytyy tehdä kovasti töitä.
minun täytyy mennä sairaalaan.
meidän täytyy kunnioittaa muita.
muiden kunnioittamista edellytetään.
muita pitää kunnioittaa.
tunnille pitää tulla ajoissa.
sinun täytyy tulla tänne huomenna.
sinulta edellytetään, että tulet tänne huomenna.
sinun tarvitsee tulla tänne huomenna.
minun täytyy opiskella hyvin.
minulta vaaditaan, että opiskelen hyvin.
minun edellytetään opiskelevan hyvin.
minun tarvitsee opiskella hyvin.
et ole velvollinen kiittämään minua.
sinun ei tarvitse kiittää minua.
inhoan itseäni virheideni takia.
rakastuneena oleminen on mahtavaa.
älä murehdi. se ei tapahdu uudestaan.
anna kun lopetan ensin.
mitkä kengät haluat?
yritän olla järkevä.
tarvitsen nuo kengät.
tarvitsen niitä kenkiä.
haluan nuo kengät!
hän ei kestänyt olla poissa tyttöystävänsä luota.
olemme dramaattisessa muutosvaiheessa.
elämä on rankkaa.
viiden metrin päässä puusta on kissa.
rannan hiekanjyvästen määrä on laskettavissa.
rannalla olevien hiekanjyvästen määrä voidaan laskea.
minimipalkalla ei tule toimeen.
minimipalkalla ei voi elää.
ei tarvitse huutaa. me kuulemme sinut.
hätätilassa soita kotiin.
soita kotiin hätätilanteessa.
älä mene reunan lähelle.
tom kävi neljässä maassa.
rakastan häntä, mutta tunne ei ole molemminpuolinen.
tom rakastaa marya, mutta tunne ei ole molemminpuolinen.
teksasissa murha on kuolemantuomioon johtava rikos.
teksasissa murha on rikos, josta rangaistaan kuolemalla.
vihaan mykkäelokuvia.
inhoan mykkäfilmejä.
siihen aikaan luulin, että kuolen oikeasti.
"silmäleikkaus pelottaa minua." "nyt ei ole aika puhua tuollaisia. saatat menettää näkösi tätä menoa."
"silmäleikkaus pelottaa minua." "nyt ei ole aika puhua tuollaisia. saatat tätä menoa menettää näkökykysi kokonaan."
hänen työnsä oli valvoa työmaan työntekijöitä.
junalaiturilla käveleminen kun huomio on kiinnittynyt muihin asioihin on hyvin vaarallista.
minun täytyy mennä vessaan.
minun täytyy käydä wc:ssä.
minusta tuntuu, että minua tarkkaillaan koko ajan.
pehmeä iltapäivän auringonpaiste tuli sisään puun oksien ja ikkunan läpi.
tomilla on kaksi ranskan sanakirjaa.
meidän olisi pitänyt mennä viileämpänä päivänä.
olen kaksikymmentäneljävuotias eikä minulla ole ollut poikaystävää kuuteen vuoteen.
hänellä ei ole lainkaan kykyä ajatella loogisesti.
jos synnyn uudestaan, haluan tulla takaisin kissana.
tässä ravintolassa syödään spagettia syömäpuikoilla.
se ei toimi.
tom kieltäytyi antamasta verinäytettä.
hallituksen uudelleen muodostamisella ei ole todellista vaikutusta.
hallituksen uudelleen muodostaminen ei auta paljon.
kirja on giannisin kirjoittama.
haluan vertasi.
neliössä on neljä kulmaa.
hyvien pisteiden eteen tarvitsee työskennellä kovasti.
kuva on tässä kirjassa.
opiskelen arabiaa.
sinun pitäisi tulla tunnille ajoissa.
haluan elää elämäni ilman stressiä ja huolia. minun ei tarvitse olla rikas ja kuuluisa, haluan vain olla onnellinen...
meidän pitäisi kohdella muita reilusti.
rakastaminen on niin ihanaa.
vihaaminen on niin helppoa.
se näytti päättymättömältä.
se vaikutti loputtomalta.
tietääkö joku miten photoshopia käytetään?
haluaisin opiskella kemiaa lukiossa.
tom opettelee tanssimaan tangoa.
mikä on tomin ammatti?
mikä tom on ammatiltaan?
haluaisin opiskella kemiaa yliopistossa.
jono liikkuu todella hitaasti.
jono liikkuu erittäin hitaasti.
tom on meksikolainen maahanmuuttaja.
tom jäi eläkkeelle kun hän oli kuusikymmentäviisi.
tom eläköityi kuusikymmentäviisivuotiaana.
sanakin ja olet kuollut mies.
tom on valehtelija, jos hän sanoo, että hän näki meidät yhdessä.
tom suree vieläkin koiransa kuolemaa.
tom suree vieläkin kuollutta koiraansa.
en voi lopettaa jalkani tärisyttelyä.
en voi lopettaa jalkani vispaamista.
haluaisitko sanoa jotain?
junalaiturilla käveleminen samalla kun käytät kännykkääsi on todella vaarallista.
tulin juuri asemalle. odotan sinua kirjastossa.
myös neljännessä kerroksessa on wc.
neljännessä kerroksessakin on wc.
minkä väriset hiukset sinulla on?
minkä väriset sinun hiuksesi ovat?
"ole hiljaa", hän kuiskasi.
mietin vaan eikö ole mitään keinoa, jolla houkutella tatoebaan enemmän japanin puhujia?
tämä paikka on todella likainen.
katkaise linkitys englanninkieliseen lauseeseen.
avustetaan me opiskelijat maanjäristyksen uhreja. pennosillakin pääsee pitkälle.
ai niin, siitäpä tulinkin mieleeni, että kirjasto on suljettu huomenna.
jumalan siunausta tatoeballe!
minusta tuntuu, että tatoebasta on tullut meille kielten rakastajille hyvin lämminhenkinen ja viihtyisä paikka, erityisesti kaikille niille meistä, jotka saavat otteen ja oppivat kieliä suhteellisen nopeasti ja sukkelasti.
voit lisätä lauseesi suosikkeihisi ja ihailla sieltä käsin miten muut kääntävät niitä.
uusi lause on kuin pulloposti: aikanaan se käännetään.
uusi lause on kuin pulloposti: se käännetään aikanaan toiselle kielelle.
tämä pitäisi palauttaa takasin alkuperäiseen muotoonsa.
yksi tapa vähentää tatoeba-korpuksen virheiden määrä olisi rohkaista ihmisiä kääntämään vain äidinkieleensä eikä toisin päin.
yksi tapa vähentää tatoeba-korpuksen virheiden määrää olisi rohkaista ihmisiä kääntämään vain äidinkielelleen.
saattaa olla mahdotonta saada täysin virheetön korpus johtuen tämänkaltaisen yhteistyöhön perustuvan ponnistuksen luonteesta. jos me kuitenkin kannustamme jäseniä antamaan työpanoksensa heidän äidinkielellään kirjoitettujen lauseiden muodossa ennemmin kuin tekemään kokeiluita kielillä, joita he opiskelevat, saatamme pystyä minimoimaan virheet.
kun julkaiset lisää äidinkielelläsi kirjoitettuja lauseita tatoeba-korpukseen, virheellisten äidinkielelläsi kirjoitettujen lauseiden prosentuaalinen määrä todennäköisesti vähenee.
luokaa rakkautta, ei lauseita.
tatoeba sisältää useita lauseita, jotka ovat juuri sitä mitä tarvitset.
tatoebassa on useita lauseita, jotka täyttävät tarpeesi.
nämä ja mahdollisesti myös muita lauseita täytyy poistaa korpuksesta. ne ovat tekijänoikeuksilla suojatusta kirjasta.
ehdottaisin seuraavanlaista muutosta.
ehdotan seuraavaa muutosta.
tatoeba tarvitsee lisää poliittisia lauseita.
tatoeba tarvitsee lisää politiikkaan liittyviä lauseita.
tatoeba tarvitsee lisää kiistanalaisia lauseita.
tatoeba tarvitsee lisää rakkauteen liittyviä lauseita.
tatoeba tarvitsee lisää testilauseita.
tatoeba tarvitsee lisää rakkauslauseita.
tatoeban korpus on epäyhtenäinen monissa eri ulottuvuuksissa.
tatoeban korpus on heterogeeninen monissa eri aspekteissa.
lauseiden lisääminen tatoebaan käy työstä.
lauseiden lisääminen tatoebaan on raskasta puuhaa.
ihmettelen miksi nimiä tom ja mary käytetään usein tatoeba-korpuksen lauseissa.
tatoeba on siisti ja kätevä nettisivu.
korpusta ei ole jäsennetty taulukkona vaan verkkona.
tatoebassa on aina jotakin käännettävää.
tatoeba-korpus ei ole täydellinen. julkisen yhteistyöhön perustuvan projektin luonteesta johtuen nämä tiedot eivät tule ikinä olemaan sataprosenttisesti virheettömiä.
haluaisimme toisen pullollisen viiniä.
tom kalpeni.
tom valahti valkoiseksi.
olen ollut viime aikoina todella kiireinen.
minulla on ollut tosi kiire viime aikoina.
tomin sanomisiin kannattaa suhtautua varauksella.
ei kannata uskoa kaikkea mitä tom sanoo.
voi paska! olen hävittänyt avaimeni!
käykää valikoimassa! ostakaa kaikki pois!
minun cd-levyni ovat yhä jaossa, kolme euroa per levy!
ulostesiirre on tehokas lääke antibioottiripuliin.
koulutuksellista tasa-arvoa ei saa romuttaa!
se olisi loma nyt!
olen matkalla outojen tavaroiden kauppaan. siellä voi olla vaikka mitä!
onko sinun vaikea laihtua?
onko sinulla vaikeuksia saada paino putoamaan?
onko sinulla vaikeuksia laihduttamisessa?
hei tonttu-ukot hyppikää, nyt on riemun raikkahin aika!
tässä ovat ensimmäiset omassa puutarhassani kasvaneet tomaatit.
flow-festivaaleilla oli yllättävän paljon juntteja.
flow-festivaali on hipsterien juhlaa.
uskomatonta miten samalta tämä kappale kuulosti ruisrockissakin.
yritin katsoa wikipediasta mitä se tarkoittaa, mutta sitä ei löytynyt.
teinit vaan räpläävät älypuhelimiaan ihan kuin juuri sillä hetkellä ympärillä olevilla ihmisillä ei olisi mitään merkitystä.
pudotin uuden kännykkäni vessanpönttöön. nyt harmittaa!
pudotin uuden älypuhelimeni asfaltille ja sen näyttö halkesi. nyt kyllä harmittaa!
voit palauttaa pullonpalautusautomaattiin ehjät ja tyhjät pullot.
herätä minut ennen kuin lähdet.
vaikkei se oma kissa olekaan niin hätä on minulla suuri.
löysin itsestäni tällaisen valokuvan vuodelta 2004, mutta tämä on eri juhlista.
lähden kauppaan.
mitähän tähän nyt sanoisi.
nyt minulla on jokin uusi lelu, tabletti tai jotain. jollain android-jutulla. enkä muuten osaa käyttää sitä.
mökkilaituriltani ei ole hullummat näköalat järvelle.
meidän pikkutyttö osaa jo kävellä!
aurinkokin ilmeistyi esiin pilven takaa.
join loman viimeiset munkkikahvit suomen parhaassa torikahvilassa kauppatorilla.
kun täytin 25 vuotta, siskoni järjesti yllätysbileet. kävimme katsomassa miesstrippareita ja hauskaa oli.
kaupat ovat täynnä rumia vaatteita, mutta laitoin juuri äsken ison nettitilauksen menemään.
kertoisitko syntymäaikasi?
saisinko syntymäaikasi?
siitä ei tullut ongelmia.
se ei ollut ongelma.
se ei koitunut ongelmaksi.
se on iso ongelma.
se oli ongelma.
tämä on minun ongelmani.
onko se iso ongelma?
onko se isokin ongelma?
siitä ei tule ongelmaa.
se ei ole minun ongelmani.
siinä se ongelma on.
sinulla on ongelmia.
teillä on ongelmia.
se on pieni ongelma.
kenelläkään ei ole ongelmaa.
se ei ole ongelma.
ongelma oli aika.
ongelmana oli aika.
miksi se on minun ongelmani?
kaikilla on ongelmansa.
kaikilla on ongelmia.
onko tässä jokin ongelma?
se saattaa olla ongelma.
se ei ole sinun ongelmasi.
se ei ole teidän ongelmanne.
se on nyt sinun ongelmasi.
se on katsos minun ongelmani.
nyt se on sinun ongelmasi.
nyt se on teidän ongelmanne.
joten mikä tässä on ongelma?
se voi olla ongelma.
se aiheuttaa ongelman.
ongelma on ratkaistu.
tom ei ole ongelma.
ongelma ei ole tom.
ongelmana oli raha.
raha oli ongelma.
tässä on iso ongelma.
tomilla on ongelmia selkänsä kanssa.
tomilla on ongelmia.
meillä saattaa olla ongelma.
minulla ei ole mitään ongelmaa.
se on monimutkainen ongelma.
se ei ole tomin ongelma.
ehkä tomilla on ongelmia.
joten missä tässä on ongelma?
missä tässä nyt on ongelma?
se ei ole meidän ongelmamme.
ongelma ei ole meidän.
ongelma ei ole se.
ei ollut mitään ongelmia.
tässä on ongelma.
tomilla oli huumeongelma.
tomilla on sydänongelmia.
tomilla on ongelmia sydämensä kanssa.
tom, mikä sinulla on hätänä?
tom, mikä sinun ongelmasi oikein on?
minulla on tässä ongelma.
sinä et ole ongelma.
ongelmasi ovat ohi.
ja mikä mahtaa olla ongelmasi?
ja mikä sinun ongelmasi on?
joka tapauksessa, se on minun ongelmani.
kuinka suuri ongelma se on?
minä voin tehdä sen, ei hätää.
voin tehdä sen, ei siinä ole mitään ongelmaa.
minulla oli samat ongelmat.
onko täällä joku ongelma?
onko täällä joku hätänä?
onko sinulla jokin hätänä, tom?
onko sinulla jokin ongelma, tom?
se on suurin ongelmani.
se on minun suurin ongelmani.
siitä ei koidu vaivaa, tom.
se ei ole ongelma, tom.
kuten jo sanoin, ei mitään ongelmaa.
kuten sanoin, ei hätää.
raha ei ole ongelma.
se olisi ongelma.
no mikä tässä on sitten ongelma?
tässä saattaa olla ongelmia.
siinä on toinen ongelma.
tässä ei ole ongelmaa.
tässä ei ole mitään ongelmaa.
tämä voi olla ongelma.
tämä ei ole meidän ongelmamme.
meillä on iso ongelma.
mikä täällä on hätänä?
mikä tässä on ongelma?
mikä hätänä, tom?
sinulla on kolme ongelmaa.
kaikki ongelmani ovat ohi.
kaikki ongelmani ovat ohitse.
onko siinä jokin ongelma?
onko tämä budjettikysymys?
se ei ollut oikeastaan mikään ongelma.
elämä on ongelmia pullollaan.
elämä on täynnä ongelmia.
ehkä juuri se on ongelma.
raha on aina ongelma.
se on omituinen ongelma.
se on outo ongelma.
se on toinen ongelma.
se on koko ongelman ydin.
juuri se on koko ongelma.
no mikä sitten on ongelmasi?
tässä on pienoinen ongelma.
tässä on vain yksi ongelma.
on vain yksi ongelma.
meillä on todellinen ongelma.
mikä on tämän päivän ongelma?
mikä hätänä tänään?
mikä tomin ongelma nyt on?
sinulla on siinä ongelma.
ja nyt meillä on ongelma.
onko meillä tässä jokin ongelma?
sen tekeminen ei ollut minulle mikään ongelma.
sen tekeminen ei haitannut minua.
sanoisin, että meillä on ongelma.
se voisi olla suuri ongelma.
sen ei pitäisi olla ongelma.
se on vain vähäinen ongelma.
se on vain vähäpätöinen ongelma.
se ei ole ongelma lainkaan.
se ei ole ongelma, eihän?
se on sama vanha ongelma.
ehkä se on sinun ongelmasi.
se ei saa olla ongelma.
se ei voi olla ongelma.
se ei ollut ikinä minun ongelmani.
se on arkaluonteinen ongelma.
siitä on tulossa ongelma.
siitä on syntymässä ongelma.
siinä on yksi ratkaistu ongelma.
tässä oleva ongelma en ole minä.
minä en ole tässä ongelma.
on yksi pieni ongelma.
tomilla oli ongelmia kotona.
viilsin itseäni ajaessani partaani.
ja niin mary ja tom elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka.
sadut alkavat yleensä "olipa kerran kauan kauan sitten..." ja loppuvat "...ja he elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka".
sadut alkavat yleensä "olipa kerran..." ja loppuvat "...ja he elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka".
tomilla oli kotiongelmia.
tomilla oli samat ongelmat.
tomilla on paljon ongelmia.
tomista on tulossa ongelma.
tom alkaa muodostua ongelmaksi.
tom sanoi, että se oli ongelma.
meillä on joitakin uusia ongelmia.
meillä on toinen ongelma.
onko kotona ongelmia?
minulla ei ollut mitään ongelmia.
minulla ei ollut yhtään ongelmia.
näen mikä on ongelmasi.
huomaan mikä on ongelmasi.
luulen, että meillä on ongelmia.
luulin, että meillä oli ongelma.
siitä tulee ongelma.
se on minun ongelmani, ei sinun.
se ei ole enää ongelma.
tom on se, joka aiheuttaa ongelmia.
tom on se, joka on ongelma.
minun ongelmani on se, että olen liian kiireinen.
ongelmani on, että minulla on liian kiire.
se on ongelmani tomin kanssa.
se on ongelmani tomissa.
se ei ole minun ongelmani, tom.
se ei ole nyt ongelmamme.
se ei ole meidän ongelmamme nyt.
tässä oleva ongelma ei ole tom.
tom ei ole ongelma tässä.
ongelma on tomin löytäminen.
oli vain yksi ongelma.
tässä on pieni ongelma.
siinä on pieni ongelma.
tämä on oikeasti se ongelma.
tomilla on tunteisiin liittyviä ongelmia.
tomilla on tunneperäisiä ongelmia.
tomilla on tunne-elämän ongelmia.
ratkaisemme ongelman.
me selvitämme ongelman.
meillä on meidän omat ongelmamme.
ratkaisimme ongelman.
entä jos ongelma onkin tom?
sinun ongelmasi ei johdu minusta.
ja mikä mahtaa olla ongelmasi nyt?
voitko oikaista ongelman?
voitko korjata ongelman?
onko tom ollut koskaan ongelma?
hei, se ei ole meidän ongelmamme.
huomasin joitakin muita ongelmia.
huomasin muutaman muun ongelman.
luulen, että meillä on ongelma.
luulen, että löysin sen ongelman.
olen hyvä ratkaisemaan ongelmia.
minulla on hyvät ongelmanratkaisutaidot.
minulla on omat ongelmani.
onko tässä tomista johtuva ongelma?
se ei ole tietokoneongelma.
ei etsitä ongelmia.
ei haeta ongelmia.
menen vain tarkistamaan.
minä vain istun tässä.
pidän sinut lämpimänä.
tarkistan jatkuvasti.
tiedän sen huomenna.
laitan teetä.
tapaan tomin.
kaipaan kaikkia.
asutko täällä?
nukutko?
haluaisin kirjautua ulos.
alkoi sataa lunta.
hukkasin kelloni.
hävitin kelloni.
mary on kahden lapsen äiti.
tässä on koirasi.
koirasi on täällä.
hän levitti voita leivälle.
missä työskentelet?
missä teet töitä?
menitkö naimisiin?
paljon melua tyhjästä.
tarkoitus pyhittää keinot.
tao silloin kun rauta on kuuma.
kohtuu kaikessa.
kaikki ansaitsevat toisen mahdollisuuden.
se parhaiten nauraa, joka viimeksi nauraa.
puhuminen on hopeaa, mutta vaikeneminen kultaa.
aikainen lintu madon nappaa.
nälkä on paras mauste.
raha ei kasva puussa.
erehtyminen on inhimillistä, anteeksi antaminen jumalallista.
myrskyn jälkeen tulee tyven.
koskaan ei ole liian vanha oppimaan.
ei ole kodin voittanutta.
luomisoppi on näennäistiedettä.
kreationismi on pseudotiedettä.
hän on tokiossa.
haluan uskoa.
nouse ylös hetkeksi.
älä jätä valoja päälle.
minun täytyy laittaa päivällistä.
tom leikkasi irti artikkelin sanomalehdestä.
tom, ojentaisitko minulle vasaran?
tomin vaimon nimi on mary.
tomin auto on kallis.
minun pyöräni on rikki.
en halua puhua perheestäni.
ostamani housut ovat liian tiukat.
nämä housut eivät sovi minulle.
mikä sinun kokosi on?
mene!
tule syömään, ruoka on valmista.
katso mikä on vialla, onko selvä?
kerro minulle mikä on hätänä.
kerro minulle mikä tässä on ongelma.
se on melko iso ongelma.
sillä tavoin minä ratkaisen ongelmia.
se ei ole ongelma ollenkaan.
siitä ei tule lainkaan ongelmaa.
se ei ole meidän ainoa ongelmamme.
tässä näyttää olevan ongelma.
siinä on ongelma.
ihmiset eivät pidä tomin kanssa työskentelystä, koska hänen kanssaan on vaikea tulla toimeen.
jos et halua olla enää tomin kanssa yhteyksissä, se sopii minulle hyvin.
vertaa vastaustasi tomin vastaukseen.
väittelin tomin kanssa marihuanan käytöstä.
olen puheväleissä tomin kanssa.
menetkö tomin mukaan?
menetkö tomin mukana?
john painii tomin kanssa.
olemme ystävystyneet tomin kanssa.
meistä ja tomista on tullut ystäviä.
puhun juuri tomin kanssa.
puhun tomin kanssa.
en ole tavannut tomia viime aikoina.
sinun on parempi olla väittelemättä tomin kanssa.
uitko tomin kanssa?
mitä sillä on tekemistä tomin kanssa?
miten se liittyy tomiin?
olitko se sinä, jonka näin tomin kanssa joen lähellä?
tämä on viimeinen mahdollisuutesi viettää aikaa tomin kanssa.
tarjoilijatar flirttaili tomin kanssa luullen, että hän jättäisi suuremman tipin.
totuus on se, että en halunnut syödä tomin kanssa.
minulla ei ole ollut ongelmia tomin kanssa.
juttelin tomin kanssa yli tunnin ennen kun hän sanoi jotain, joka sai minut tajuamaan, että hän ei puhunut äidinkieltään.
en voi ymmärtää miksi et halua syödä tomin kanssa.
tomin kanssa jutteleva tyttö on mary.
mikä tomia vaivaa?
et aio oikeasti mennä telttailemaan tomin kanssa, eikö niin?
en halunnut käyttää yhtään enempää aikaa tomin kanssa riitelyyn.
en halunnut tuhlata yhtään enempää aikaa tomin kanssa.
oletko hyvissä väleissä tomin kanssa?
kenen koira leikkii tomin kanssa?
oletko vihainen tomille?
minulla on kunnia työskennellä tomin kanssa.
juttelin tomin kanssa.
älä pelleile tomin kanssa.
minun täytyy puhua tomin kanssa.
minä pidän tomin kanssa työskentelystä.
haluatko jotain syötävää ennen kun tapaat tomin?
minun pitäisi syödä tomin kanssa tänä iltana.
sinun ei tarvitse syödä tomin kanssa, mutta toivon, että syöt.
pysy tomin luona.
pysy täällä tomin kanssa.
haluatko oikeasti mennä juhliin tomin kanssa?
työskenteletkö vielä tomin kanssa?
teetkö vielä töitä tomin kanssa?
en tehnyt mitään tomin kanssa.
kuulin ongelmistasi tomin kanssa.
menin konserttiin tomin kanssa.
menen tomin kanssa.
haluaisin jäädä tänne tomin kanssa.
haluaisin viettää muutaman päivän tomin kanssa.
haluaisin puhua tomille.
haluaisin puhua tomille kahden kesken.
haluaisin puhua hetken tomin kanssa kahdestaan.
haluaisin puhua tomille kahdestaan.
haluaisin vaihtaa muutaman sanan tomin kanssa.
minä en löydä tomista mitään vikaa.
tästä saattaa tulla ongelma.
tämä on meidän suurin ongelmamme.
tämä on osa ongelmaa.
tämä ongelma vaikuttaa meihin kaikkiin.
tomilla oli ongelma maryn kanssa.
tomilla oli ongelma sen kanssa.
tomilla oli ongelma eilen.
tomilla on ongelma maryn kanssa.
tomilla on asenneongelma.
tom ymmärtää ongelman.
meillä on tässä todellinen ongelma.
mikä tarkalleen ottaen on ongelma?
mikä nyt hätänä, tom?
et ole ainoa, jolla on ollut ongelmia tomin kanssa.
en jaa ongelmiani tomin kanssa.
minulla on ongelmia tomin kanssa.
tomilla on ongelmia huumeiden käytön kanssa.
tom keskusteli ongelmasta maryn kanssa.
tom haluaa keskustella ongelmasta maryn kanssa.
tom kertoi minulle, että hänestä siinä ei ole ongelmaa.
tomilla ei ole ongelmaa siinä asiassa.
minulla oli ongelmia tomin kanssa toimeentulemisessa.
tom ei halua käsitellä tätä ongelmaa nyt.
tomilla ei ollut tarpeeksi kokemusta senkaltaisen ongelman käsittelyyn.
kenen mielestä se on ongelma?
miksi se on edelleen ongelma?
mainitsiko tom mitään ongelmia?
ymmärrätkö ongelmani?
ota selvää mikä on ongelma.
uskon, että tässä on ongelma.
kuulin tomin ongelmista.
onko se kovin vakava ongelma?
onko siinä joku ongelma?
onko tässä joku ongelma?
näyttää siltä, että meillä on ongelma.
ehkä se ei ole ongelma.
yksikään ongelma ei ole ylitsepääsemätön.
mikään ongelma ei ole ylipääsemätön.
ilmeisesti siinä on ongelma.
kerro minulle mikä sinun ongelmasi on.
se vaikuttaa olevan ongelma.
se oli yksi meidän ongelmistamme.
se ei ollut ainoa ongelma.
hän ei tule pitämään tästä.
on lämpimämpää.
se on lämpimämpi.
tom sai vihdoinkin omistukseensa unelmiensa omakotitalon.
ei ole mitään tuskallisempaa kuin menettää oma rakas lapsensa.
isoveljeni rakensi itselleen omakotitalon urawaan viime kuussa.
mary tykkää tehdä asiat toisin kuin muut.
mary pitää siitä, että hän tekee asiat erilailla kuin muut.
maryn tytär kuoli onnettomuudessa.
maryn tytär menehtyi onnettomuudessa.
elämä on kohtaamisia ja eroja.
nenäni on vuotanut toissapäivästä lähtien ja kurkussani on epämiellyttävä tunne.
puhuvatko marssilaiset englantia?
saturnuslainen tom päätti matkustaa kesälomallaan venukselle tapaamaan venuslaista marya, johon hän tutustui twitterissä.
tatoeba on projekti, jossa keskeistä osaa esittävät maapallon asukkaat. siellä on edelleen vain yksi avaruusolentojen kieli.
luotan tomiin täysin.
kuulin, että tom suuteli marya.
joku varasti ajokorttini.
tomin ääni on upea! se koskettaa tosi syvälle sieluun!
tykkään todella paljon vihreästä paprikasta!
päätin mennä sinne.
teen töitä myös sunnuntaina.
täytyykö sinun tehdä töitä sunnuntaina?
sinun ei tarvitse mennä kouluun sunnuntaina.
mitä teet yleensä sunnuntaisin?
sinun täytyy tulla takaisin viimeistään sunnuntaina.
mihin sinä menit viime sunnuntaina?
lähdet lontoosta ensi sunnuntaina, vai kuinka?
pankki ei ole auki sunnuntaisin.
helen käy setänsä luona joka sunnuntai.
siskoni pesee kenkänsä joka sunnuntai.
kävimme kirkossa joka sunnuntai kun olimme amerikassa.
kävin kirkossa joka sunnuntai kun olin pikkupoika.
siivoan huoneeni joka sunnuntai.
pelaan tennistä aina sunnuntaisin.
käyn kirkossa aina sunnuntaisin.
sinun täytyy jättää raportit maanantaina.
sinun kannattaa lähteä sieltä maanantaina.
teidän täytyy palauttaa tehtävänne maanantaihin mennessä.
koulu alkaa ensi maanantaina.
kokous järjestetään ensin maanantaina.
kesäloma alkaa ensi maanantaina.
hän ei kuuntele vanhempiaan.
mene sänkyyn!
nukkumaan siitä!
mene nukkumaan!
puhu minulle!
tomilla on kiire.
oliko se kivaa?
oliko se hauskaa?
ala töihin siitä.
töihin siitä.
onko tomilla kiire?
tom aivasti.
oliko se hyvä?
tee se minun vuokseni.
tee se minun takiani.
tee se minulle.
ole hyvä.
olkaa hyvä.
olkaa hyvät.
se oli tomin.
se on tomia varten.
se on tomille.
se on epätavallista.
se on harvinaista.
häpeäisit.
pitäisikö meidän mennä?
kerro tomille miksi.
kiitos taas.
tom sai kympin.
tom sai kympin kokeesta.
tom tuntee meidät.
tom saattaisi mennä.
oliko tomilla kiire?
oletko fani?
voitko tehdä sen?
tee se minun kanssani.
kokeile sitä.
yritä vaan.
anna se minulle.
anna se tänne.
odotapa sekunti.
odota vähän.
pidä minusta kiinni.
miten se meni?
miten sinä teet sen?
minulla ei ollut kiire.
olen omillani.
onko se paljon?
onko se peruukki?
se oli typerää.
minun nimeni on tom.
nimeni on tom.
minä olen tom.
kukaan ei ole kiireinen.
kenelläkään ei ole kiire.
tee sinä se nyt.
ojenna se minulle.
ihmiset muuttuvat.
laita kaapu yllesi.
lue se minulle.
näytä se meille.
he ovat kiireisiä.
tom voi tehdä sen.
tom teki sen.
tom voi hyvin.
tom sai töitä.
tomilla oli ase.
olen yksinäni.
onko tuo peruukki?
nyt on sinun vuorosi.
tomilla oli poika.
tomilla on koira.
tomilla on ase.
tomilla on työpaikka.
tomilla on töitä.
tomilla on kartta.
tomin täytyy mennä.
tom on snobi.
tom on nyt ylhäällä.
tom on nyt hereillä.
tom oli vakooja.
tom oli vakoilija.
odota marya.
oliko se vitsi?
tarkoittiko se ei?
meillä oli suunnitelma.
me olemme kiireisiä.
olemme niin kiireisiä.
olitko sinä kiireinen?
mikä harmi!
mikä pettymys!
voi miten kurja juttu!
mihin sitä käytetään?
milloin me menemme?
kenellä on jano?
ketä janottaa?
voiko tämä olla se?
voimmeko me tehdä sen?
anna mennä, tee se.
pärjäsimmekö hyvin?
oliko meillä se?
sanoitko kolmekymmentä?
tee se nyt, tom.
tee se omalla tavallasi.
onko meillä sellaista?
onko meillä sitä?
potkaise sitä.
antaisit sen olla.
auta meitä.
anna mennä, tom!
tsemppiä, tom!
ojenna se hänelle.
anna se hänelle.
ojenna se tomille.
anna se tomille.
pidä sitä minun puolestani.
miten se loppui?
miten pärjäsit?
miltä me näytämme?
miten se on tehty?
miten tom voi nyt?
minulla on aika kiire.
minua hävettää hirveästi.
onko se salaisuus?
onko se ase?
onko se siellä?
onko se vihje?
onko se vitsi?
onko tuo minun hattuni?
onko tuo minun mukini?
onko tomilla kipuja?
mitä tämä sana tarkoittaa?
mitä saksan kieli olisikaan ilman pikkuja?
tom ei pidä marysta.
tom ei tykkää marysta.
hänen kirjastaan tuli nopeasti myyntimenestys.
kysytäänpä häneltä neuvoa.
hän jätti sateenvarjonsa bussiin.
hän unohti sateenvarjonsa linja-autoon.
lähdin retkeilemään perheeni kanssa.
kyllä, minä itken.
autoni tuulilasi oli rikki.
tämä on leudoin talvi, minkä olemme koskaan kokeneet.
koira nuoli lautasta kielellään.
sinun ei olisi tarvinnut lähteä niin aikaisin.
hänen äitinsä on mitä kaunein nainen.
en ole samaa mieltä kanssasi.
no niin, nyt alkoi lyyti kirjoittaa!
homma on pulkassa.
mitä sana "tatoeba" tarkoittaa?
ai niin, minun täytyy kertoa sinulle jotakin.
siskoni meni kihloihin.
sukuni on kotoisin rajan takaa karjalasta.
kuukautiseni ovat säännölliset.
sotilaat vartioivat siltaa.
kaunis tyttö sai hänen mielenä muualle.
japanilaiset hyökkäsivät pearl harboriin joulukuun seitsemäs 1941.
he epäonnistuivat vanhojen ihmisten erityistarpeiden huomioon ottamisessa.
new york on yksi maailman suurimpia kaupunkeja.
hawaijiin viitataan usein "tyynenmeren helmenä".
hawaijia kutsutaan usein "tyynenmeren helmeksi".
se on vain tekohelmi.
se on kuin antaisi helmiä sioille.
naisella oli kaulassaan helmikaulakoru.
nainen käytti helmikaulanauhaa.
ostan vähän leipää.
tulen ostamaan hieman leipää.
en ole ikinä nähnyt noin suurikokoista helmeä!
nämä helmet ovat aitoja, eivät jäjitelmiä.
nämä helmet näyttävät oikeilta.
haluamme ottaa sen.
hongkongiin viitataan aasian helmenä.
hongkongia kutsutaan aasian helmeksi.
helmisato oli pieni.
olen hyvin kiitollinen avustasi.
älä anna helmiä sioille.
tom ei osaa päättää milloin lähteä.
se on totta, että hän varasti helmen.
isäni on erään liikkeen johtaja.
hän lopetti helmen etsimisen.
hän tykkää kauniista helmikaulakorusta todella paljon.
äitini antoi minulle helmikaulanauhan.
kultaseppä kiinnitti suuren helmen rintaneulaan.
koska hän aloitti kahdeksalta, hänen pitäisi olla siellä tähän mennessä.
sinun upea luentosi oli kuin helmiä sioille heittäisi.
hän haluaa ostaa helmikaulanauhan vaimolleen.
japanilaiset tuhosivat pearl harborin.
hänen hampaansa ovat valkoiset kuin helmi.
hän yritti suostutella miehen ostamaan hänelle helmikaulakorun.
tom sanoo, ettei hän tiedä mistä mary osti helmikaulakorunsa.
tom murtautui maryn kotiin ja varasti hänen helmikaulakorunsa.
tomi tapasi helmin kun he olivat yhdessä koulussa.
tom ei ajatellut, että johnin olisi soveliasta antaa marylle helmikaulakoru.
hän ei nähnyt metsää puilta.
mikä on aakkosten ensimmäinen kirjain?
"a" on aakkosten ensimmäinen kirjain.
mikä on aakkosten viimeinen kirjain?
"ö" on aakkosten viimeinen kirjain.
tämä lista ei ole aakkosjärjestyksessä ja sitä on siksi vaikea lukea.
voisitko muuttaa tämän listan aakkosjärjestykseen?
tällä sivulla on lueteltu kaupungin tarjoamat palvelut aakkosittain.
avaa tästä klikkaamalla aakkosellinen reseptihakemisto.
nuori pari katseli auringonlaskua aallonmurtajan harjalta.
hän oli mukana tietoteknisen kehityksen aallonharjalla.
maija nautti olostaan uransa aallonharjalla.
surffari ratsasti aallonharjalla ja sai koko touhun näyttämään todella helpolta.
merellä kävi eilen kova aallokko.
mikä on valon aallonpituus?
se oli hänen elämänsä aallonpohja.
autokaupan aallonpohja on ohitettu, mutta kauppa käy silti yhä tahmeasti.
ahdin tyttären nimi on aallotar kalevalassa.
aallotar on suomessa yleinen laivojen nimi.
"aamen" tarkoittaa "totisesti" ja sen on rukouksen lopettava sana.
tyttö oli raskaana ennen kuin pappi oli ehtinyt aamenta sanoa.
hän oli päättänyt, ettei harrasta seksiä ennen papin aamenta.
näin hänen kävelevän pitkin jalkakäytävän reunaa.
näin hänen kulkevan pitkin jalkakäytävää.
miksi soitit minulle?
soita hänelle.
soititko minulle?
olet niin rohkea!
hänen hautansa on siellä.
appelsiinit tarkoittavat onnellista rakkautta kun taas sitruunat vastakaiutonta.
ehkä minun ei pitäisi kertoa tätä sinulle, mutta olen täysin lumoutunut kauneudestasi.
oli silkkaa nautintoa viettää ilta sinunlaisesi fiksun, hauskan ja kauniin tytön kanssa.
sanat eivät voi kuvailla kuinka ihmeellinen sinä olet.
on harvinaista tavata kaltaisiasi mukavia ihmisiä.
sinussa on jotain todella viehättävää.
en ole saanut silmiäni irti sinusta siitä hetkestä kun tulin tähän huoneeseen.
tämä on ensimmäinen kerta elämässäni kun tunnen tällaista yhteyttä jonkun kanssa.
uisin yli valtameren vain nähdäkseni sinun hymyilevän uudestaan.
sinä tiedät, että tekisin mitä tahansa kauniitten silmiesi vuoksi.
sinulla on tosi seksikkäät sääret.
äänesi on minulle kuin seireenin laulua.
näin tiedät-kyllä-kenet tänään torilla.
se uusi vekotin, jonka haluat, on nyt kaupoissa.
sitä uutta haluamaasi härveliä myydään nyt kaupoissa.
en muista mihin tämä pikku kapistus menee.
unohdin taksiin sen mikä se olikaan.
voi paska. pudotin vekottimeni pesualtaaseen.
voi perse. pudotin vehkeeni lavuaariin.
voitko antaa minulle tuon jutun?
kuulitko, että tiedät-kyllä-kuka romutti prätkänsä?
antaisitko minulle tuota systeemiä?
oletteko te suomalaisia vai venäläisiä?
olet parempi kuin minä.
olen parempi kuin sinä.
suomen kilpailykyky vaatii enemmän ranskan ja saksan osaajia kuin ruotsin.
kuinka monta prosenttia suomalaisista on suomenruotsalaisia?
suomalaisista noin 4,9 prosenttia on suomenruotsalaisia eli he puhuvat äidinkielenään ruotsia.
suomea äidinkielenään puhuvien on opiskeltava peruskoulussa ruotsia. monet eivät pidä tästä ja puhuvat pakkoruotsista.
suomessa virkamiehiltä vaaditaan ruotsinkielentaitoa myös niillä paikkakunnilla, jotka ovat yksikielisiä.
virkamiesruotsi tarkoittaa sitä, että suomessa kuntien työntekijöiden on osattava ruotsia tietyllä tasolla, mutta kielitaito on usein vain näennäistä.
hän ponnisti toimitusjohtajaksi suoraan koulun penkiltä.
on parasta, että tatoebaan lisää lauseita vain omalla äidinkielellään.
tarkotaksä, et sult puuttuu panokavereita?
painu vittuun!
haista sinä vittu!
mun saksan taidot on ihan vituillaan.
mun saksan osaaminen on ihan perseestä.
kentucky huutaa "vittu".
mikä vittu se on?
mikä helvetti toi on?
painukaa kaikki vittu helvettiin!
hänkö rakastaa hänen hiuksiaan, hymyään, silmiään? vau, hän on helvetin hyvä valehtelemaan!
se on ihan vitun kuuma.
se on tosi helvetin kuuma.
mulle ei vittuilla!
mun kanssa ei vittuilla!
mun kanssa ei vittu pelleillä!
nussi äitiis, mulkku.
nussi äitiis, lutka.
nussi mutsiis.
nussi mutsiis, ämmä.
vittu!
voi vittu!
perkele!
helvetti!
vittu perkele!
vitun huora.
vitun lutka.
painu vittuun siitä!
mitä vittua?
mitä vittuu sä luulet oikeen tekeväs?
viivyttely on kuin masturbointia: se on hauskaa kunnes tajuat, että panet siinä vain itseäsi halvalla.
vittu turpa kiinni!
pidä vittu pääs kii!
vedä kätees!
voi paska, mihin vittuun mä laitoin mun kotiavaimet?
se on vittu hulluin asia, jonka mä oon ikinä kuullu!
tää on vitun siistii.
mä en välitä vittuukaan mitä sä sanot!
mua ei kiinnosta sun sanomiset vittuukaan!
painu helvettiin täältä!
painu vittuun täältä!
näpit irti, vitun mulkku!
älä vittu koske muhun saatanan runkkari!
he panivat koko yön.
ne nussi koko yön.
mua ei kiinnosta vitun vertaa.
mua ei kiinnosta vittuakaan.
onko englannissa sisäliitteitä? aivan vitun varmasti!
sori, mä mokasin.
anteeks, mä ryssin.
"voidaanko me korjata se?" - "ei, se on paskana!"
miksi joka saatanan smashing pumpkinsin videossa, johon menen, joku idiootti vertaa heitä nirvanaan? mitä helvettiä?
on ihan vitun kylmä!
teillä on tuorein soundi, jonka olen kuullut vuosiin. menkää nyt kirjoittamaan 12 laulua nussimisesta perjantaihin mennessä.
mä en vittu tiedä miten tää lause pitäis kääntää. käännä se ite, hoitaakoot jokainen omat paskansa.
älä koskaan vittuile vittupäälle!
mikä vittu sussa on oikeen vialla?
sulje se vitun ovi!
tom nussi marya samalla kun hän käänsi tätä lausetta android-laitteellaan.
vittu mitä paskaa.
mä en tarvii mitään vitun apua.
mitä vittua se tarkottaa?
mistä vitusta te nörtit oikeen puhutte?
vau, mä oon vitun vammanen.
se on niin vitun väärin.
ootsä ihan vitun tyhmä?
ootsä vittu idiootti?
mikä vitun dorka sä oot?
me ollaan tehty tän eteen töitä viis kuukautta. älä ryssi nyt.
älä mokaa sitä!
älä kämmi sitä!
älä ryssi sitä!
tänään on ihan vitun kylmä.
tomilla ei oo mitään vitun käsitystä mitä se tekee.
tom vain pelleilee.
vittu mikä sotku!
tom tosissaan ryssi asiat.
kuka vittu muka välittää?
ketä vittu kiinnostaa?
sä oot yksi vitun kämmäri.
tom mokasi taas.
tom ryssi taas kerran.
tää on ihan vitun mahtavaa!
se on ihan vitun siistiä.
ei jumalauta, sä oot yks saatanan sairas kusipää.
nussin montaa ystävää.
panin useita ystäviä.
mitä vittua täällä oikein tapahtuu?
me ollaan ihan poikki kun me pantiin koko päivä.
no oli jo vittu aikakin!
älä oo noin vitun idiootti!
te olitte ihan vitun mahtavia eilen illalla!
vittu, me ollaan vanhoja!
mikä vittu toi on?
ketä kiinnostaa vittuakaan?
mua ei kiinnosta vittuakaan mitä sä aattelet.
mua ei kiinnosta vitun vertaa mitä mieltä sä oot.
vittu sä oot nero!
mä revin sulta kulkuset irti, jos ees ikinä vilkasetkaan sen suuntaan.
seuraa sitä vitun valkoista jänistä, neo.
mee tekemään sun vitun läksyt, nyt!
hän on niin hiton hurmaava!
älä helvetissä?
sä oot ihan vitun idiootti!
sä oot ihan vitun tyhmä!
se on sekasin.
mä oon sekasin.
ei jumalauta! mun eksä on varas?
miks tässä vitun kämpässä ei ole tuplalaseja? mä jäädyn.
siinä ei oo mitään vitun järkeä.
tää on ihan vituillaan.
vittu mun elämää.
nykyään on todella yleistä kuulla ihmisten sanovan: "tuo nyt on aika loukkaavaa", ihan kuin se antaisi heille tiettyjä oikeuksia. se on vain valitusta. sillä ei ole merkitystä, ei tarkoitusta, eikä perusteita saada kunnioitusta lauseena. "tuo on minusta loukkaavaa." niin, mitä vittu sitten?
sä oot ihan vitun dorka.
mä en ymmärrä yhtään vitun mitään!
vitut siitä!
haluun tykätä ihmisistä, mut ne on vaan niin vitun tyhmiä.
oisitko vittu hiljaa?
pitäsitkö vittu pääs kiinni?
mitä vittua sä sanoit?
haluun, että sä panet mua vaikka se sattuis.
vittuileksä?
vittu, tervetuloa kerhoon.
mikä vittu sua vaivaa?
mihin vittuun aurinko katos?
mitä vittua sä oikeen aattelit?
missä vitussä sä olit viime yönä?
tää vitun liikenne tappaa mut!
helvetti, käynnisty!
helvetti! se oli meidän ainoa uloskäyntimme!
helvetti! se oli meidän ainoa ojenkortemme!
hänen kaltaisensa ihmisperse pitäisi viedä pussi päässä saunan taakse.
helvetti jäätyy, jos suomi voittaa euroviisuissa.
kävin tänään ravintolassa syömässä lounasta.
ruokalistalla oli paistettua lohta ja burgundinpataa.
otin molempia ruokia.
ruokajuomaksi otin cocista.
luin ipadilta kirjaa samalla kun söin lounasta.
ravintola oli melko tyhjä, joten sain lukea rauhassa samalla kun söin.
lounaan jälkeen kävin ruokakaupassa.
ostin vihanneksia, naudan lihaa ja voita.
en ymmärrä miksi ihmiset vierastavat punaisilla alennushintalapuilla merkityn lihan ostamista. se on vielä ihan syömäkelpoista. ehkä he luulevat vaikuttavansa köyhiltä, jos ostavat punalappulihaa?
minä ostan viimeisen myyntipäivän lihaa aina kun vaan mahdollista, koska se on halvempaa eikä sen laatu ole normaalihintaista lihaa huonompi.
jos kukaan ei ostaisi viimeisen myyntipäivän punalappulihaa, menisi se roskiin. se ei taida olla kovin järkevää eikä ennen kaikkea luontoystävällistä.
monet tuntuvat pelkäävän, että viimeisen myyntipäivän lihassa on jotain vikaa. ei siinä ole, se on ihan hyvää lihaa, kunhan sen käyttää tai pakastaa ostopäivänä.
kädet pään päälle!
tom saatiin vihdoinkin vangittua.
tom saatiin vihdoinkin kiinni.
se on tatoeba.
kerron sinulle salaisuuden, joka muuttaa elämäsi.
olipa kerran kaukaisessa maassa kuningas ja kuningatar.
oletko minulle vihainen?
luen raamattua ensimmäistä kertaa.
tiesin ennen sinua.
sinun täytyy nähdä tämä nauha.
halusin vain suojella sinua.
yritin vain suojella sinua.
älä yritä ikinä piristää itseäsi menemällä kampaajalle.
emme voi kertoa kenellekään.
sinun täytyy niellä pilleri.
tom kuoli takiani.
kukaan muu ei voi tietää.
minun täytyy tuhota tämä nauha.
en pettänyt häntä koskaan.
oletko vihainen minulle?
tom luulee, että hän voi pelastaa maailman.
sinun täytyy pysäyttää tom.
minun täytyy pysäyttää hänet.
poikaystäväsi pettää sinua.
tom maalautti talonsa.
tom asuu naapurissa.
tom pettää marya.
tom on maryn rakastaja.
naapurinmies on maryn rakastaja.
naapurissa asuva mies on maryn rakastaja.
miksi aina syytät minua?
tom tykkää ranskan opiskelusta.
mary ei tykkää tomista.
nämä banaanit eivät ole kypsiä.
tom piti elokuvasta paljon.
mary tosiaankin tykkää tomista.
tämä on kaupungin suurin museo.
tom menestyi paremmin kuin mary.
mary ajaa kovempaa kuin tom.
mary ajaa lujempaa kuin tom.
tom ajaa hitaammin kuin mary.
mitä kokoa olet?
sinun pitäisi hävetä.
odotan matkaa innolla.
odotan matkaa innokkaasti.
tom maalaa talon itse.
minun täytyy tehdä se itse.
tom muuttui.
mary otti pois mekkonsa.
tom käyttäytyi todella rumasti.
tomin käytös oli todella huonoa.
tomia alkaa kyllästyttää.
muistatko missä tom asuu?
tom nukkui pommiin tänä aamuna.
tom nukkui liian myöhään tänä aamuna.
mitä teet ensi maanantaina?
mitä teet perjantaisin?
missä olit viime yönä?
täällä sataa paljon kesällä.
en tiedä missä tom asuu tällä hetkellä.
et sanonut kuinka paljon se maksoi.
en tiedä milloin hän on tulossa.
yritän tulla aikaisin.
tom alkoi itkeä.
sen tekeminen ei ole vaikeaa.
sitä ei ole vaikea tehdä.
tom! kuinka mukavaa nähdä sinut taas!
anteeksi, soitin varmaan väärään numeroon.
anteeksi, väärä numero.
tom kävi kansallismuseossa kun hän oli amsterdamissa.
olen nyt new yorkissa. olen täällä kolme päivää.
voisitko avata ikkunan?
voisitko sulkea oven?
älä jätä valoa päälle.
tom ostaa uuden talon ensi vuonna.
tom on aikeissa ostaa uuden talon ensi vuonna.
minun täytyy valmistaa illallista.
