ez nem lep meg.
minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.
hogy vagy?
köszönöm!
köszönöm szépen!
ez tényleg szörnyű.
vettem egy táskát.
van nálad egy ceruza?
veled menjek?
ha ő jön, én is megyek.
ne állj mindig az ő oldalára!
hét fia van.
ön nincs bejelentkezve.
fel a fejjel!
egy jó szótárat akarok.
nem akarok iskolába menni.
egyszer teszek az életemben jó dolgot... és teljesen hiába.
nem beszélek japánul.
mit csinálsz?
mennem kell aludni.
jim még mindig nem jött meg?
boldog születésnapot, muiriel!
muiriel húsz éves.
a jelszó: muiriel.
nem találok rá szavakat.
nem tudom.
ez egy mostani fénykép?
nem tudom, hogy tudok-e időt szakítani rá.
a hegyekben jártam.
hiányzol.
ne aggódj!
holnapra hazaérek, és felhívom őket.
nem tudok így élni.
sajnálatos, de igaz.
biztos vagy benne?
ezt most viccnek szántad?
ekkora butaságot még életemben nem mondtam.
egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.
hol vagy?
a beteg ágyban fekszik.
finom ez a sütemény.
ki vagy te?
szeretlek.
jacknek hívnak.
olaszország nagyon szép ország.
tudsz olaszul?
mit akarsz?
ma nagyon meleg van.
fáradt vagyok.
nem értem.
fáj a fejem.
hideg van.
esik az eső.
- köszönöm. - nincs mit.
hol van a klozett?
hova mész?
na és?
ezek az emberek.
- köszönöm. - szívesen.
beszél ön japánul?
aludni mennék!
fiatal vagyok.
boldog születésnapot!
jöttem, láttam, győztem.
az, aki nemrég még azt hitte, hogy irányít, mozdulatlan fekszik egy faládában; s a hátramaradók, belátván, hogy hasznát többé nem vehetik, elégetik a kemencében.
lengyel, magyar - két jó barát, együtt harcol, s issza borát.
ha megmondta volna nekem az igazat, most nem lennék ideges.
helló!
a rendőrségnek sikerült megtalálni a bűnözőt.
a gyermekek lecsúsztak a padról.
a lány segített apjának a kerti munkában.
tudod-e, ki fedezte fel a távírót?
a háború alatt amerika megpróbálta megállítani az angliával folytatott kereskedelmet.
próbáljuk ki!
aludni kell mennem.
mi ez?
ma van június 18, muiriel születésnapja!
mivel foglalkozol?
megédesítjük a teánkat.
itt várom meg a nővéremet.
ez egy nem várt dolog.
rögtön visszajövök!
ennek soha sem lesz vége.
nem tudom, hogy mit is mondjak.
ez egy gonosz nyúl volt.
valamiért nem működött a mikrofon.
magunknak kell mindent megtanulni.
az oktatás ezen a világon kiábrándít engem.
nehéz választani a jó és rossz között, de a dolgunkat tennünk kell.
ez nem változtat semmit.
ez 30 euróba kerül.
naponta 100 eurót keresek.
lehet, hogy hamarosan feladom, inkább szunyókálok egyet.
az eszperantóul beszélő emberek elvileg mindig legalább kétnyelvűek.
megehetem ezt?
ez nem fog megtörténni.
megteszek mindent, hogy ne zavarjalak a tanulásban.
hiányzol!
egyre inkább kedvelem a rejtélyes személyiségeket.
aludnod kellene.
indulok.
azt mondtam nekik, hogy küldjenek másik jegyet.
nem tudom, mikor ment férjhez.
valaki ellopta az utazási csekkjeimet.
valamikor asztrofizikus akartam lenni.
sohasem kedveltem a biológiát.
sajnos igaz.
a legtöbb ember azt hiszi, hogy őrült vagyok.
nem, nem én vagyok, hanem te!
ez az én válaszom!
van itt egy probléma...
ó, itt van egy pillangó!
siess!
ha ilyen lehetnék...
ha olyan lehetnék, mint...
ha nagy leszek, király akarok lenni.
olyan kövér vagyok.
lelövöm!
azért, mert lány vagy.
lehetnék boldogtalan, de nem lennék öngyilkos.
miért kérdezed?
meddig maradtál?
nem tudtam, honnan jött.
ez nem fontos.
hol van itt probléma?
ne tekints rám többé úgy, mint egy "normális" személyre!
amit feltaláltak, mind igaz.
meglepődni, csodálkozni, - ez a megértés kezdete.
a világegyetem kétségtelenül végtelen.
a tökéletessége csak egy hibán múlt.
a hajó tegnap áthaladt az egyenlítőn.
és mégis, az ellenkezője is mindig igaz.
nem úgy látjuk a dolgokat, mint amilyenek, hanem úgy, amilyenek mi vagyunk.
a világ egy őrültek háza.
a nevem jack.
a szerelem sohasem pazarlás.
tegyük ismertté az eszperantót!
zamenhof, a tervezett eszperantó nyelv kezdeményezője, szemorvos volt.
az eszperantóban a hangsúly mindig az utolsó előtti szótagra esik.
mióta tanulsz eszperantóul?
az eszperantó szövegeket fonetikusan írjuk, 28 betűből álló ábécével.
az eszperantó nélkül biztosan nem tudtam volna egy pekingi családnál étkezni, lengyelországban a barátommal síelni, belgrádban a barátnőmnél lakni.
elkezdtem eszperantóul tanulni.
az eszperantó egy tervezett, nemzetközi nyelv.
az eszperantóban a melléknév a-val végződik. a többes számot j-vel képezzük.
zamenhof, a tervezett eszperantó nyelv megalkotója, szemorvos volt.
az élet az, ami megtörténik veled, miközben más tervekkel foglalkozol.
külföldi vagyok.
nem kevesebbet, mint száz dollárt fizettem ezért a tollért.
nem kívánni ugyanaz, mint birtokolni.
boldog karácsonyi ünnepeket!
róma sem egy nap alatt épült fel.
melyik országból jöttél?
rögtön visszajövök.
a tanulást nem kényszeríteni, hanem bátorítani kell.
lehet, hogy nemsokára feladom, inkább szunyókálok egyet.
ez azért van, mert nem akarsz egyedül lenni.
néha különös fiúnak látszik.
csak kérdezem magamban, hogy ez mindenki másnak ugyanaz-e.
feltételezem, hogy ez a dolog másnak tűnik, ha sokáig gondolkodol rajta.
olyan türelmetlen vagy velem.
az utolsó személy, akinek elmondtam az ötletemet, őrültnek tartott.
ha a világ nem olyan lenne, mint most, akkor mindenkiben bízhatnék.
túlságosan elfoglaltak az egymás elleni küzdelemmel ahhoz, hogy közös eszméknek szenteljék magukat.
belém rúg!
valamiért éjjel élénkebbnek érzem magam.
ez a szövegkörnyezettől függ.
ez a konteksztustól függ.
nem szánalmas, hanem közkedvelt akarok lenni!!
csodálatos dolog amerikában lenni, ha azért vagy itt, hogy pénzt keressél.
földrengés bármikor előfordulhat.
nem vagyok igazi hal, csupán csak egy plüss.
csak úgy mondom!
valószínűleg ez volt az, ami befolyásolta döntésüket.
mindig érdekelt, milyen volna, ha lennének testvéreim.
ezt mondtam volna.
sokáig tartana mindent megmagyarázni.
néha nem tudom elkerülni, hogy érzelmeimet kimutassam.
van egy szó, mely helyett szeretnék másikat találni.
ez olyasmi lenne, amit be kellene programoznom.
nincs szándékomban, hogy önző legyek.
gondoljunk a legrosszabbra, ami megtörténhet.
hány közeli barátod van?
talán antiszociális vagyok, de ez nem jelenti azt, hogy nem beszélek az emberekkel.
ez mindig így volt.
azt hiszem, az a legjobb, ha nem vagyunk udvariatlanok.
mindig lehet időnk.
rögtön el kell kezdened.
otthon reggelizel?
nem kellett volna ilyesmit tenned.
fél pohár sör után látott evéshez.
fáj a hátsó felem.
hol van a tejes tea?
jó hírt hoztunk.
részeg.
soha sem álmodtam ilyen csendes helyről ebben a zajos városban.
amikor gimnáziumba jártam, minden reggel hatkor keltem.
amikor felébredtem, szomorú voltam.
ez végül többé-kevésbé magyarázatot nyert.
azt gondoltam, hogy szívesen tanulnál új dolgokat.
a legtöbb ember a mindennapi életéről ír.
trang, ha küldhetnék neked egy kis édességet, megtenném.
hogy ezt megtedd, kockázatot kell vállalnod.
minden magányos ember azért van egyedül, mert fél másoktól.
nem vagyok művész. nem volt ehhez tehetségem.
ezt most nem tudom neki elmondani. a dolog már nem olyan egyszerű.
ember vagyok, sok hibával, de ezek a hibák könnyen javíthatók.
mindig, amikor egy nekem tetsző dolgot találok, az túl drága.
talán ez az ő számára pontosan ugyanaz lesz.
az ártatlanság szép dolog.
az embert nem teremtették örök életűnek.
nem akarom elveszíteni eszméimet még akkor sem, ha közöttük túlzók is vannak.
azt hiszem, hogy van erről egy elméletem.
terjesszük az eszperantót!
ő a legjobb barátom.
alig hallom őt.
ne kötelezd el magadat!
engedelmeskedned kell szüleidnek.
túl későn vettem észre, hogy kihagytam előadásom legfontosabb részét.
alig hallom a hölgyet.
otthon levelet írtam a szüleimnek.
alig hallom.
levelet írtam otthon lévő szüleimnek.
egész reggel ezen a problémán töröd a fejedet. tarts szünetet, menj ebédelni.
ha most nem teszem meg, akkor soha.
nem minden, amit a szemünkkel látunk, kell, hogy igaz legyen.
akarsz neki üzenetet hagyni?
a háború nem elkerülhetetlen.
állj fel, amikor hozzád beszélek!
láttam, mikor bement a szobába.
kezdődik a film.
a film olyan unalmas volt, hogy a nézők egymás után távoztak.
mikor van a nyitvatartási idő?
délelőtt 10-től este 7-ig vagyunk nyitva.
beszéltem az eladóinkkal.
ez a legnagyobb szálloda ebben a városban.
száz szál piros rózsát küldenék tenéked.
több üzletben is kérdeztem ezt a könyvet.
ez az ő cd-je.
sikerült megérteni egymást.
innen csak néhány lépés.
ugye smith úr nem beszél angolul?
a kerékpár csikorgott és megállt.
a motorkerékpárok olcsók.
ne feledd, hogy holnap reggel találkozunk.
megpróbálja.
rábízhatod magadat.
megbízhatsz benne.
hirtelen halott anyámra gondoltam.
ezt látnod kellene!
ha elmondta volna az igazat, most nem haragudnék.
ez kíváncsivá tesz.
azt akarod mondani, hogy szándékosan elrejted szépségedet?
nem jelentkeztem be ezeken a fórumokon.
ha valaki megkérdezné, hogy mi a történet csattanója, én bizony nem tudom.
azt hiszem, hogy veled való együttélésem befolyásolta életmódodat.
ez nem tetszett nekem.
azt kérdezi, ez hogyan lehetséges.
te egyszerűen elfutsz az élet problémái elől.
ha a dal szövegét figyeled, az valójában nem sokat jelent.
van itt egy probléma, amit nem látsz.
ezt meg tudod tenni!
a fizikatanáromnak mindegy, hogy járok-e az órákra.
szeretném, ha elmehetnék japánba.
nem szeretem a tömeget.
le kell feküdnöm.
a játék sokakat lelkesített.
miután elmentem, eszembe jutott, hogy náluk felejtettem a hátizsákomat.
ma már nem kérdezlek többet.
a jövő héten talán fagyni fog.
télapónak öltözött, hogy tetsszék a gyermekeinek.
van egy barátom, aki angliában él.
köszönöm szépen.
melyik ér többet, az idő vagy a pénz?
a kísérlet igazolta az elméletét.
nem akarok olyan soká várni.
mennél rosszabb, annál jobb.
rókára mentek.
szeretem a természetet.
egy millió dolláros kárpótlást kapott.
három évig éltem sasayamában.
európában elbrusz a legmagasabb hegy.
ön írta ezt a riportot?
bár bocsánatot kért, én még mindig dühös vagyok.
a rendőrség rá fog venni benneteket, hogy megtaláljátok a golyókat.
köszönöm, hogy végre megmagyarázta, miért tartanak engem az emberek idiótának.
nem volt szándékomban.
köszönöm a magyarázatát.
elméletileg matematikával foglalkozom.
mi történt?
ha nem így ismertél, akkor egyáltalán nem ismertél.
majdnem megijesztett, hogy egész nap nem láttalak az interneten.
nem tudom, mi a véleményed.
kell, hogy a számítógépem jó legyen valamire.
a szabadságról akartál velem beszélni?
ó, ez most tényleg zavaros...
ha meg akarnálak ijeszteni, elmesélném neked, hogy mit álmodtam néhány héttel ezelőtt.
nem lehet mindent az iskoláktól várni.
sok szó van, amit nem értek.
nem szeretem, amikor a matematikusok, akik nálam jóval többet tudnak, nem tudják pontosan kifejezni magukat.
tényleg nem vagy ostoba.
egy buta kérdést kell neked feltennem.
nem tudom, hogyan bizonyítsam, hiszen teljesen nyilvánvaló.
a főnöknek jó véleménye van a munkádról.
a kertet magas fal vette körül.
hírnevet kell szereznünk.
el fogom fogadni a javaslatodat.
ne érintsd az üveget.
előzetes tapasztalatai után érdeklődtek.
tevékenységünknek a probléma megoldását kell céloznia.
még korai erről beszélni.
nem is tudom, mikor megyek vissza.
nagyjából egyidősek.
francia vagyok.
ennek a cipőnek már kampec.
ki az a férfi?
pénzügyileg a feleségétől függ.
narancslét kérek.
ha így van, akkor nincs is itt semmi probléma, úgy-e?
fordító vagyok.
nagyon szeretne balerina lenni.
egyáltalán nem probléma, igaz?
csukd be a szemedet, és számolj tízig.
a váza a padlóra esett és eltört.
a nagybátyám londonban él.
a férfit az egész faluban jól ismerik.
addig üsd a vasat, amíg meleg.
kellemes hangja van.
ne hagyd bekapcsolva a televíziót!
mondhatjuk másképp is?
kifejezhetjük másképp is?
senki sem fogja tudni.
találtam egy megoldást, de olyan gyorsan, hogy az nem is lehet az igazi.
ez érdekesnek tűnik nekem.
szeretem a gyertyafényt.
mit feleltél?
nem, ő nem az új barátom.
kár, hogy nem kell lefogynom.
akkor inkább sodoku-t játszom, ahelyett, hogy tovább zavarjalak.
ez nem nagy meglepetés, ugye?
kíváncsi vagyok.
már nem szeretlek.
szívből gratulálok!
miért nem jössz meglátogatni bennünket?
már nem tudom, hogy mit tegyek.
elkerülhetetlen, hogy valamelyik napon franciaországba menjek, csak azt nem tudom, hogy mikor.
gyűlölöm a kémiát.
nem akartam, hogy ez történjen.
van más választásom?
mielőtt felocsúdol, benne leszel az újságban.
nem vagyok nagy utazó.
nincs jobb tennivalóm.
el sem tudom magyarázni.
ez csak azt mutatja, hogy nem vagy egy robot.
hogyan lehetnék robot? a robotok nem álmodnak.
- erre sohasem gondoltam - mondta az öregember. - mit tegyünk?
ez nem olyan dolog, amit bárki meg tud tenni.
ő nem figyel a tanárra.
ő intelligensebb, mint a többiek.
angliát megszállták a dánok.
jártál már külföldön?
állj fel, ha hozzád beszélek!
te egy angyal vagy!
a madridiak őrültek.
jól van, az éjszaka elég hosszú, ugye?
álljatok fel, ha hozzátok beszélek!
szerencséd volt, hogy nem harapott meg.
álljon fel, ha magához beszélek!
álljanak fel, ha magukhoz beszélek!
hiányoztam neked?
mind egyforma?
nem tudom, hogy még megvan-e.
mit gondolsz, mit csináltam éppen?
ne becsüld alá az erőmet.
anyám nem beszél nagyon jól angolul.
nem beszélek elég jól franciául!
hol találsz táplálékot a világűrben?
mindenki találkozni akar veled, híres vagy!
miért sajnálsz valamit, amit nem tettél meg?
mélységesen utálom a formális írást!
nenszi fél a kutyáktól.
az egyik könyvesboltban vett egy angolkönyvet.
ha mondasz valamit, én mindig a saját szájam íze szerint csinálom.
a zöldet kéred vagy a kéket?
szerintem jó táncosnő.
megírta egy híres költő életrajzát.
az ott egy arckép bobról a falnál.
a férfi megijesztette a kisgyerekeket.
olyan gyorsan futott, hogy teljesen kifulladt.
úgy tűnik, ő ismeri annát.
két sört kérek!
a nozomi az összes közül a leggyorsabb vonat japánban.
jó csapatkapitány lesz belőle.
gyakran játszottam baseball-t, amikor fiatal voltam.
a külföldiek kíváncsivá tesznek.
bármit teszek, azt mondja, hogy jobban is meg tudom csinálni.
miért vagy még ébren ilyen későn?
senki sem akar velem utazni.
nem vagy elég gyors.
az élet kemény, de én keményebb vagyok.
tűrhetetlen lehet valamit eltűrni.
a szabadságért fizetni kell.
kövesd az orvos tanácsát.
tanulsz angolul?
hagyd abba! kellemetlenül érzi magát emiatt.
csak az igazság szép.
holnap leszáll a holdra.
ez egy szójáték.
senki sem ért meg engem.
megtanultam nélküle élni.
mostanában túl sok dolog jár a fejemben.
éppen le akartam hívni az elektronikus postámat.
valóban fel kell tenned a kérdést ahhoz, hogy megtudd a választ?
nem várhatod el tőlem, hogy mindig mindenre gondoljak!
feltételezem, hogy minden mögött, amit meg kell tennünk, van valami, amit meg akarunk tenni...
igazán nincsenek jó prioritásaid!
soha sincsen időd a fontos dolgokra!
sokáig tartana elmagyarázni neked, hogy ez miért nem fog működni.
megtaláltad a kontaktlencsédet?
olyan buta vagyok... megpróbálok elmagyarázni neked olyan dolgokat, amelyeket magam sem értek.
a kutya kimúlt.
a nagybátyád megengedte, hogy vezesd az autóját?
mit mondtál?
bárcsak tudnám a címét!
mit mondott? meg tudná ismételni?
ön filozófus, nemde?
mit gondol erről?
mit gondolsz erről?
három gyermek játszott a parkban.
énekeljünk egy vidám dalt.
a boldog iskolaévek már elmúltak.
hideg van ott, habár nyár van.
mindenki szereti az udvarias embereket.
milyen messze van az iskola, ahova jársz?
hagyd abba a macerálást. el vagyok foglalva.
tegnap elvesztettem a karórámat.
rá kellene nevelni a gyerekeket, hogy ne hazudjanak.
nagyon kedves tőled, hogy segítesz nekem megcsinálni a házi feladatokat.
hallok egy kutyát ugatni az erdőben.
melyik a kedvenc mondatod?
ellen nem beszél angolul.
legközelebb korábban jövök.
ugyanolyan idős, mint én.
szeretnék beváltani egy utazási csekket.
hány könyvet olvasol el havonta?
aki mer, az nyer.
olyan becsületes, hogy mindenki megbízik benne.
először találkozom vele.
nara tetszik nekem, különösen ősszel.
legalább megpróbálhatnál kissé udvariasabb lenni, még akkor is, ha nem ilyen a természeted.
nem éri meg a fáradságot, hogy úgy tegyünk, mintha elhitetnéd velem, hogy olyan dolgokat hiszek, amelyeket te nem hiszel.
mindig vannak olyan dolgok, amelyeket sohasem fogok megtanulni, nem rendelkezem az örökkévalósággal.
ez nem lehetséges!
szeretnél valamit inni?
"a gördülő kő nem lesz mohos" egy közmondás.
- ki az? - az édesanyád.
- mikor jössz vissza? - ez teljesen az időjárástól függ.
- mi van? - kérdezte a kis, fehér nyuszi.
- mi történik a barlangban? kíváncsi vagyok. - fogalmam sincsen.
- mi a kívánságod? - kérdezte a kis, fehér nyuszi.
meg kell tanulnunk testvérként együtt élni, vagy őrültként együtt veszünk el.
hm... hogy működik ez?
- bízzál bennem - mondta.
- ezt keresgéltem! - kiáltott fel.
- ez elég érdekesnek látszik - mondja hiroshi.
a kommunikációjuk talán sokkal bonyolultabb, mint ahogy gondoltuk.
- cseng a telefon. - felveszem.
- ez nagyon kedves öntől - válaszolta willie.
- köszönöm a segítséget. - nincs mit.
valamikor úgy futok majd, mint a szél.
- ő szereti a zenét. - én is.
tudasd velem, ha van valami, amit tehetek.
te döntöd el, hogy odamegyünk-e, vagy sem.
nem kezdődik fél kilenc előtt.
egy csónakot akarok, mely messzire visz innen.
- kedvem van kártyázni. - nekem is.
- nem találkoztunk már valamikor? - kérdezte a hallgató.
egy japán sohase tenne ilyesmit.
az íjász megölte a szarvast.
az én életemben a kommunizmus sohasem valósul meg.
nekem úgy látszik, hogy gazdag volt.
ezzel a vonattal kétszer gyorsabban odaérsz.
a rozsot a szegény emberek gabonájának hívták.
az 1950-es években a finnekről mondták, hogy a világon nekik van az egyik legegészségtelenebb táplálkozásuk.
kérlek, ha látsz egy hibát, javítsd ki.
tedd a kártyapaklit a tölgyasztalra.
a németek nagyon furfangosak.
ha nem eszünk, meghalunk.
hogyan írják azt, hogy pretty?
ken baseballjátékos szeretne lenni.
a szobában állt egy zongora, azon viszont senki nem játszott.
ő a barátom.
egyre kevesebb időm van az olvasásra.
mikor mész vissza japánba?
fogkefével fogat mosok.
a meleg és a fény elengedhetetlen életben maradásunkhoz.
kivágott egy képet a könyvből.
nem engedhetünk a terrorista követeléseknek.
a híres énekes öngyilkosságot követett el.
sokkal több a víz a tóban, mint előtte volt.
az eszperantó nyelv elterjesztését leginkább az segíti, ha nyíltan és szabatosan használják a nyelvet.
az autóbuszon gyakran szóba elegyedek vele.
a kávét cukor nélkül szereti.
megmutatta hogyan kell gitáron játszani.
elmondott egy érdekes történetet.
amint a fiú meglátott, elfutott.
nem áll módomban új autót venni.
ezeket a gyógyszereket napi háromszor kell szedni.
a barátaim meghívtak vacsorázni.
sok barátja amerikai.
rosszul érzi magát a barátnőm.
a szüleim kínaiak.
kínaiul beszél.
kínaiul tanulunk.
beszél ön kínaiul?
három fényképezőgépem van.
tom szeret úszni.
néha összefutok vele a klubban.
beszédem van veled.
egyedül élt az erdőben.
kína és japán sokban különbözik.
vécén van.
rögtön összebarátkoztunk.
nem hallottam semmit.
linda szereti a csokoládét.
amikor két erő összecsap, aki tud, harcoljon. aki nem harcol, az védekezzen. aki nem védekezik, az meneküljön. aki nem menekül el, az adja meg magát. akik magukat nem adták meg, azoknak a halál jár.
nagyon finom.
most változtattam meg a profilképemet.
erre nagyon nagy a hideg.
nem tréfálok.
saját szememmel láttam.
az idő gyógyít.
az esetleges hibákat javítsd ki.
miért nem megyünk haza?
sajnálom, nem tudok sokáig maradni.
10 év hosszú idő a várakozásra.
- miért nem mész? - mert nem akarok.
egymillió ember vesztette életét a háborúban.
három éve jöttem tokióba és azóta itt élek.
több mint egy hónapig éltem nagoyában.
egyáltalán nem ritka, ha valaki kilencven évnél tovább él.
te nem tudod, mennyire szeretlek.
itt vagyok csak miattad.
itt vagyok miattad, szerelmem!
én szomorú vagyok nélküled.
megőrülök érted!
hová mész, őrült vándor?
azok a magyar lányok nagyon szépek.
a halál nem válogatós, mindenkit utolér.
fáradt vagyok a betegség és a munka miatt.
úgy megzabálnálak téged!
mit szeretsz hát, különös idegen?
sikerkönyv lett az új regénye.
nagy bajban vagyok.
beszél németül?
a győzelmet vagy a vereséget nem csak a hadsereg mérete dönti el.
a kakaó nagyon keserű lehet.
ha szeretnéd, megtanítalak sakkozni.
doktor úr, fáj a hasam.
este tizenegykor megyek aludni.
kérem, várjon fél órát.
elég idős vagy ahhoz, hogy magad is tudjad.
használhatnám a ceruzádat?
a késnek éles pengéje van.
azt az autót vettem.
szabaduljon meg attól a sok régi újságpapírtól.
az első randevúnknál elővette a telefonját, hogy üzenetet írjon valakinek. el sem akartam hinni!
lassan haladtunk befelé a jéghideg vízben.
rengeteg ember volt a parkban.
szeretem az almát.
ideje ágyba bújnom.
elesett, és megsértette a lábát.
a nővérem tíz centiméterrel magasabb mint én.
errefele nyáron is hideg van.
ekkor, a legidősebb lány megszólalt -cukrot akarok!
nyáron a turisták elárasztották a várost.
vérzik az orrod.
betörik a súlyunk alatt a jég.
a csokoládét kakaóbabból készítik.
tehetséges a festészetben.
önnek melyek a kedvenc virágai?
mi a vércsoportod?
a víz fogyasztásra alkalmatlan.
hogy ejti ki a nevét?
vajon miért késik?
ha madár lennék, hozzád repülnék.
a boldogságtól szárnyalok.
szeretnék időpontot kérni.
bármi is történjék, soha ne add fel.
ne csüggedj.
john és mary 1976 óta ismerik egymást.
kiolvastad a regényt?
nyissa meg a piros színnel bekarikázott fájlt a szövegszerkesztőben.
évek kellenek, amíg elsajátítunk egy nyelvet.
nem beszéli a nyelvünket.
nem értettem, mit mondott.
ő tartja az úszás rekordját.
ne zavard. könyvet olvas.
ha sietsz, még elérheted a vonatot.
kétségbe volt esve férje halálakor.
megmostad a fogad?
nagyon rosszul érzem magam.
hidat emeltek a folyó fölé.
van fiútestvéred?
nővérem titkárnőként dolgozik a bankban.
húszezernél is több amerikai válik gyilkosság áldozatává minden évben.
nem igazán megy az úszás.
hiroko teljesen egyedül ült ott.
a szeme elárulta félelmét.
egy órát vártam a barátodra.
japánban sok a földrengés.
az egész csak egy félreértés.
fáradt vagyok és pihenésre vágyom.
hova ment apu?
több könyve van, mint amennyit valaha is el tud olvasni.
tévét néz.
holnap esős idő lesz?
meghosszabbodnak a nappalok.
a szobájában játszik.
a helyedben elfogadnám az ajánlatát.
fél a kutyáktól.
szerbiában nagyon lassan haladnak a vonatok.
a birka ad nekünk gyapjút.
ezt az ablakot törte be jack tegnap.
mi a helyzet a halpiacon?
szeretem a romantikus regényeket.
charles moore létrehozta a forth programnyelvet, amely a számítógép teljesítményét nem korlátozta amellett, hogy a programozó hatékonyságán hivatott javítani.
naponta lejár teniszedzésekre iskola után.
köszönöm a szép képeslapot.
fülön csaptam.
mindig viszek magammal egy üveg ásványvizet.
még egy korsó sört, legyen szíves.
ne felejtsd el, hogy el kell készítenünk a házi feladatunkat.
kérem, lekapcsolná a rádiót?
édesapám ezen a hétvégén jön haza.
a kenyér lisztből és vízből készül, amelyet gyakran dolgoznak össze élesztővel.
a tó legmélyebb része itt van.
ki törte be az ablakot?
carole három éve tanul spanyolul.
megbukott a vizsgán.
ne használd tovább azt a szót a férfiakra, hogy csinos.
szabad vagy délután?
megadná a címét?
ne kritizálj engem!
megint elvesztette az esernyőjét.
amíg elmegy vásárolni, a gyermekei magukra maradnak.
úszni tanul.
a világ tele van hülyékkel.
ritkán reggelizik.
hatvanon túl jár.
bezárkózott a szobájába.
ő egy nagyon jó tanárnő.
ránéztem.
mi? megetted a medve-csokoládémat?
most nyáron sokkal kevesebb a csapadék a szokásosnál.
a kulcs az asztalon van.
mosógép híján a ruhák a mosodába mennek.
ideje indulni az iskolába.
ki vigyáz a gyermekekre?
a vonat eltűnt a távolban.
kiszáradt a szám.
ez a betegség gyógyíthatatlan.
az állatokat ne etesse.
elébb kivel beszéltél?
kérlek, bocsáss meg.
bárki is legyen a könyv szerzője, az csakis egy nagyszerű író lehet.
megtelt a lány szeme könnyekkel.
hasonlít az édesanyjára.
kapsz egy nyaklevest!
minden ló állat, de nem minden állat ló.
ebben rengeteg szó ismeretlen.
a földrengésben sokan otthonaikat vesztették el.
jövő szombaton be szeretnélek mutatni a szüleimnek.
holnap vasárnap.
jack nem engedhet meg magának egy új biciklit.
később megbeszéljük a problémát.
szökési kísérlete sikeresnek bizonyult.
ezt nehezen hiszem el.
tom dühös a gyermekeire.
lefekvés előtt tudd meg, hogy hol találni a vészkijáratot a hotelben.
a repülőtéren megpróbáltalak felhívni, de egyetlen pénzes telefonfülke sem működött.
nem csoda, hogy olyan mérges.
a csésze kávéja után belekezdett.
elállt az eső.
szeret édesapja sikeres autókereskedésével dicsekedni.
ha megtehetném, világkörüli útra mennék.
az orvos szigorú diétát írt elő neki.
a előadóterem külső falát ellepték a foltok, amit feltehetőleg a savas eső okozott.
az iskola közelében lakunk.
isten megteremtette a világot.
vágd félbe.
a japánok többsége sötét hajú.
betegség miatt hiányzik.
mivel nagyon szimpatikus nekem, szeretek vele dolgozni.
ennek a gyógyszernek nincsenek mellékhatásai.
elváltak, és soha nem látták egymást.
a köd ma olyan sűrű, akárcsak egy tál borsóleves.
törölték a nevét a felsorolásból.
hármat kérek belőle.
a felhő elhaladt a hold előtt.
láthatom jövő hétfőn?
gyakorlat teszi a mestert.
mennyiért tisztítják a kabátot?
miután elmentek, a part közelében egy lelket sem lehetett találni, a város ciprusaival teljesen halott, a parton még hallani a tenger zúgását, ahogy az a partnak ütközik.
a táskáját teletömte almával.
nem kell az adatoknak hinni. távol áll mind a valóságtól.
a teába kevés cukrot és tejet tett.
egyre nagyobb divat külföldön üdülni.
nem is tudok és nem is hallottam róla semmit.
nem bírom tovább ezt a nőszemélyt.
üljünk le arra a padra.
nem bírtam magam visszatartani a nevetéstől, amikor megláttam, hogyan táncol.
hallottam, hogy egy meleg papot tettek meg püspöknek, de kiderült, hogy csak kacsa.
sokan kapva kapnának az alkalmon, hogy new york legyen az otthonuk.
előlépett a függönyök mögül.
az út a domb mentén halad körbe.
a város nyugati részében él.
a lényeg, hogy semmit nem tanultál tőle.
beismerte, hogy ellopta az aranyat.
a tükör szilánkjai szétszóródtak a földön.
erről a dombról belátni az egész várost.
messze vagyunk még a céltól.
ne vedd a szívedre!
benéztem a könyvesboltba, és vettem egy érdekes könyvet.
bill mindig elküldte a születésnapi ajándékát édesanyjának.
az út párhuzamosan fut a folyóval.
munka után sétálni mentünk.
keresne nekem egy ügyvédet?
a története felevenítette a boldog gyermekkorunkat.
édesapám néha magával vitt az irodájába.
megöröklöm édesapám üzletét.
keress fel holnap, rendben?
éhes kiskutya ugat az utcán.
régen volt, amikor utoljára láttam önt.
párizsba ment művészetet tanulni.
furcsa, hogy semmit nem tudsz erről.
elvetette az ötletet.
mindenki ismerte ezt a dalt.
jót tesz nekünk, ha megértünk más kultúrákat.
maradj önmagad, ne akarj más lenni.
a csekket a mai napon kell befizetni.
ha megkéred, eljön.
nem hagyok soha semmit félben.
lucy felkeresett három napja.
bárcsak veled tarthatnék az estre.
vett neki egy kutyát.
szörnyű álom gyötört tegnap éjjel.
minden eddigi fáradozásom hiábavaló.
erről a könyvről meséltem neked.
meg sem köszöni, bármit tehetek én érte.
megkérnélek valamire.
ma én is álmos vagyok.
mindenben a legtöbbet kell nyújtani mindenkinek.
egy tanár nem lehet elfogult egyik vagy másik diákjával szemben.
hol kaphatok telefonkártyát?
soha nem veszíti el a reményt.
hölgyeim és uraim, megkezdjük a vetítést.
gyermekek csúszkáltak a jégen.
nem habozott visszajönni.
kéz kezet mos.
megvitattuk a jövőre vonatkozó terveinket.
három hónapja épült a házunk.
hazamegyünk.
őt most választották az iskola igazgatójává.
a következő állomáson szálljon át.
miért nem próbál meg jó benyomást kelteni?
eldöntötte, hogy nem tér vissza szülőhazájába.
nem tudom megoldani a problémát, túl nehéz nekem.
egy igaz barátra találtam benne.
a lányok egymagukban ültek, mindkettő a másik felé nézett.
tudod, hogy mi történhetett?
a gepárd képes elérni az óránkénti hetven mérföldes sebességet.
elsőre senki nem hitt nekem.
azonkívül, hogy nagyon hideg egy nap volt, még esett is.
kész a reggeli!
kérem, itt töltse ki az űrlapot.
én a kutyákat, de a nővérem a macskákat szereti.
a férfi felállt, és belekezdett az énekbe.
az autóbalesetben elvesztette az emlékezetét.
minden gyermek külön szobát kapott.
remélem, végül nem én kerülök ki vesztesen.
ajtót nyitott.
ön a szerzője ennek a könyvnek?
reggelire főleg gyümölcsöt eszem.
mikor indul az autóbusz a repülőtérre?
kate autóbusszal ment haza.
már olvasta a könyvet?
többször jártam ott.
a nagybátyám több évet élt kint külföldön.
vele akartam menni, de annyi dolgom volt.
remélem, minden összejön neki a kialakult helyzetben.
akarom, hogy lássátok egymást.
nem válaszolt a kérdésemre.
nem emlékszem a nevére.
tavaly nyugdíjba vonultam.
kaptam tőle egy rotringbelet.
gyere, bill.
éjfél után felébredtünk.
egy fiú felém futott.
az úszócsapat tagja vagyok.
ember tervez, isten végez.
május ötödikén van a születésnapja.
koreába szeretnék látogatni.
holnap repülök hanoiba.
ebédeltél már?
hogy nevezik európa legmagasabb hegyét?
satoru ötünk közül a leggyorsabb futó.
ez az újság ingyenes.
maradj csöndben!
ittunk egy sócsút a karaoke bárban.
nem emlékszem.
tessék, megérkezett a vonat.
fordítsa le a mondatot angolra.
ebben a boltban több édesség kapható, mint a másikban.
napról napra csak szebb lesz.
mindig ellenszegül főnökével.
édesanyám megterítette az asztalt.
a vezetéknevem wan.
hol születtél?
a baba még nem tud járni.
a fiam kereste a zoknija másik felét.
ő egy valódi zseni.
nem lehetett látni csillagot az égen.
én vasárnap nem megyek iskolába.
jó napot kívánok! hogy van?
a bal oldalon nyílik egy rejtett átjáró.
tegnap édesapámnak segítettem.
különben is, már rég megbocsátottam neked.
épp zuhanyoztam.
a gyermek a macskát simogatja.
a világ egy könyv. aki nem utazik, csak egy lapját olvasta.
egy tea mellett beszélgetett velem.
dicsekszik, hogy hat nyelven tud beszélni.
az ifjú házasok kéz a kézben jártak.
a méhek virágról virágra repültek.
örömében és szégyenében fülig elvörösödött.
el kezdett folyni az orrodból a vér.
felkiáltott a fájdalomtól.
megfáztam, és lázam van.
a postai rablást fényes nappal követte el a rabló.
el kell végeznem a mosást, amíg jó az idő.
elhízol, ha nem mozogsz többet.
sok szerencsét a versenyekhez.
a bogár még mindig életben van.
ki nem állhatom a pókokat. kiborulok miattuk minden takarításkor.
a hidegtől a lyukas fogamba belenyilall a fájdalom.
a szerelem veszedelem.
tudsz mindig forrón csókolni?
imádlak én kis boszim.
a nagyapám korán kel.
szeretnék pár szót veled váltani.
csókolj meg.
mit parancsol: teát vagy kávét?
mely ételek tartalmazzák a legtöbb kalóriát?
ki kellene az állatokat engedned a ketrecükből.
majdnem elkésett az iskolából.
félretesz tíz dollárt minden héten.
aljasabb, mint hinnéd.
a szobám tele van veszélyekkel.
valamin agyalsz.
próbál leszokni a dohányzásról.
történelmi dokumentumokban keres utána, hogy fényt derítsen a rejtély titkára.
az édesapám olyan kopasz, akár egy biliárd golyó.
ilyenkor zsúfolt a metró.
a lift hirtelen megállt.
milyen szerepet tölt be az internet az oktatásban?
ma a világ háromezer nyelvéről van tudomásunk, amelyeken hogy elérhető legyen az interneten tárolt információ, minden szöveget háromezerszer le kellene fordítani és ugyanannyi nyelven azt megjeleníteni a neten.
tom egész éjjel csak beszélt.
tom egész éjjel jártatta a bagólesőjét.
ez a zene mindenkinek az idegeire megy.
ez az időjárás rossz hatással van a közérzetedre.
annyit ígérj, amit be tudsz tartani!
elsírta magát örömében, amikor értesült róla, hogy a fia túlélte a légikatasztrófát.
ne vedd az észrevételeit szó szerint.
mi van abban, ha tizenöt percenként megnézem az e-mailemet?
nélküle is megvagyok.
nála szebb lányt keresve sem találni.
széles mosollyal üdvözölt.
korán esteledik.
tegnap elzárták a vizet, ma lekapcsolták az áramot, és holnap a gázt.
az üzlet az üzlet.
fel kellene hagynod a sok jégkrémmel és spagettivel.
a kutya biztos éhes.
kérjük, töltse ki nyomtatott betűkkel.
nem mindegyik tojás friss.
a magyar nyelv jobb, mint az eszperantó.
együtt nőttünk fel abban a tartományban, ahonnan jöttünk.
írd meg az esszéd, ne terelje el más a figyelmedet.
szarkalábak vannak a szemed alatt.
ne ráncold a homlokod!
őszintén szólva, nem értem, mi okból cselekedett úgy.
ez az egész egyszerűen nem fér a fejembe.
óvd a szeretteidet.
falnak megyek ekkora felelőtlenségtől.
a virágok és fák igénylik a tiszta levegőt és a friss vizet.
könnyedén megoldotta a nehéz feladatot.
aki igazán tenni akar az emberek szabadságáért, elég bátornak kell lennie ahhoz, hogy szembenézzen az igazsággal, legyen az bármennyire is keserű.
miért jössz el hozzánk ennyire későn éjjel?
legyünk tisztelettel az idősekkel szemben.
a kávézóban kellemesen eltöltöttük az időt.
akárhogy is, már túl késő.
neve hamar feledésbe merül.
hallottam, hogy nehezen megy az iskola. kell segítség algebrában?
hány barátod van?
van programod ma estére?
szeretem a napsütést.
egy hold nélküli, sötét éjszaka volt.
a rendőrség kereste az eltűnt gyermeket.
ez az első utad külföldre?
nem fogadunk el borravalót.
szerintem sok helyet foglal el az asztal.
vettél neki valamit karácsonyra?
milyen hosszú ez a híd?
nincs sok barátja.
nemi betegségem van.
csak rád gondolok.
mi újság?
mi annak az úrnak a foglalkozása?
ki az az úr?
hagyjuk kioldódni a teát tíz percig.
a bátor cselekedete megérdemli a kitüntetést.
tanuld meg a verset kívülről jövő hétre.
japánban az új tanév áprilisban kezdődik.
japánul beszélünk.
megajándékoztam édesapámat egy selyem nyakkendővel.
több az iskolánkban a lány, mint a fiú.
egész nap ezen járt az eszem.
ritkán jár el templomba.
- ha fáradt vagy, miért nem mész aludni? - mert túl hamar fogok felébredni, ha most aludni megyek.
apám nagyon jól beszél angolul.
először elkészítem új honlapom vázlatát.
a demokrácia a legrosszabb kormányzati forma, minden más kivételével, amelyeket már kipróbáltak.
ha valaki kezd hasonlítani az útlevelében lévő fényképre, akkor menjen el szabadságra.
nem én voltam, biztos úr!
ó, a fehér nadrágom! még új volt.
természetesen kissé ideges lett, mikor olyan sok ember volt körülötte.
amikor elhagytam a pályaudvart, láttam egy férfit.
és senki sem segített önnek?
egy térkép van a falon.
olyan meleg volt, hogy elmentünk úszni.
milyen jó lenne, ha most elutazhatnék.
a bbc műsorában az arcod, dima! - kiáltott fel al-sayib. azt állítják, hogy huszonöt emberrel feküdtél le, aztán megölted őket! hogy a francba csináltad ezt?
nagyon éhes vagyok, hol találok valami ennivalót?
feltett nekem egy kérdést.
vedd le a hangerőt, kérlek.
kérem, vegyen egy mély levegőt.
ekkora kutyát!
van, aki ki tudja ejteni ezt a szót?
ma kevés ügyfél van.
a baj nem jár egyedül.
a hegyeket látni lehetett messziről, látványuk lélegzetelállító volt.
a nővérem minden évben elutazik a kárpátokba.
mary hosszú fonott copfot viselt a végén piros szalaggal.
most néztem rá az ön blogjára, és érdekesnek tűnik.
a tanár a leghosszabb fejezetet adta nekem.
a teremben már nem volt egyetlen szabad hely sem.
a kisgyerek még nem tudja a kanalat használni.
kérem, mondja hangosabban!
mondok neked valami érdekeset.
akinek van véleménye erről, tegye fel a kezét.
szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.
oroszország vált a második nagyhatalommá.
amerikában az alkoholt vásárlótól személyi igazolványa felmutatását kérhetik.
később visszahívlak.
nem tudom, hogy illik-e az új ingéhez a farmer.
az első albuma várhatóan kelendő lesz.
megindított a történet.
mire gondol, amikor látja a képet?
megpróbáltam mindent, de megint nem sikerült.
prototype.js - ismerteti a frissítéseket további adatok beszúrásával, miután a weboldal betöltött.
a szinusz és a koszinusz függvények a -1 és 1 között vehetnek fel értékeket.
a bizonyítást meghagyjuk az olvasónak.
kétségtelen, hogy a tétel igaz minden véges halmazra.
gyere velem a szobába.
a repülőnk a felhők felett repült.
utazott már léghajón?
futok, ahogy csak tudok, hogy utolérjem őt.
láttam futni.
napóleon serege mélyen betört az orosz birodalomba.
egy órán belül nálad vagyok.
repül az idő.
lassabban menj!
gyalog megyek iskolába.
a strand melyik irányban van?
nem köszöntött fel egy árva lélek sem a születésnapomon.
időben beértem az iskolába.
rendszerint négyre megyek haza.
amikor én is szemüveges lettem, azok az animék tetszettek, ahol a főhős is szemüveget visel.
szombaton elmentünk a moziba, majd pedig egy étterembe.
hova tervezel menni ezen a nyáron?
felelned kell a tetteidért.
elment a boltba.
mikor hazaérkeztem, észrevettem, hogy elhagytam a pénztárcámat.
milyen volt a francia óra?
csak azok mennek szerdán randevúra, akiknek nincs munkájuk.
vágyik a hírnévre.
soha többé nem láttam őt.
miből áll az aspirin?
kérem, hol vannak a tojások?
ezt veszem meg.
ez egy meglepetés.
ez jó ötlet!
oda-vissza? csak oda.
szomorú, ha meghal valaki.
tátva maradt a szájuk.
teringettét! ez nem rossz!
mossa ki, mielőtt felveszi.
a kertben kisasszonnyal sétálok.
a hegyről jön egy hatalmas szörny.
mi hiányzik?
micsoda meglepetés!
most emlékszem.
az élet szép.
visszajövök.
semmi sem hiányzik.
most a repülőtéren vagyok.
köszönöm, ez minden.
minden reggel vásárolni megyek.
biztos a sikerében.
a macska a széken alszik.
ő orvos.
bob a barátom.
a kép a gyermekkoromra emlékeztet.
azt az autót javítani kell.
egy jó tervet gondolt ki.
hány órakor született?
ez a legújabb divat.
a felhők felett akarok repülni.
az elnök azt mondta: fütyülök rá.
fütyülök a költészetre.
fütyülök rá.
fütyülök rá, mit gondolnak rólam az emberek.
bocsásd meg a bűneimet.
nem mondhatsz nemet.
a nagynéném korosabb, mint az anyám.
nincs több tej.
nem sokat tud japánról.
mi történt vele?
hány fokos a jég?
senki sem tudja.
a nagybátyja gondoskodik róla.
nem akarsz velem utazni?
reggel zuhanyozni szoktam.
anyám jól főz.
beszédmódja felizgatott.
a mi házunk a te házad.
az én házam a te házad.
faház könnyebben ég, mint egy kőház.
meghalt, mielőtt odaértem.
nincs pénzem.
nem beszélek angolul, németül még úgyse.
van ott valaki?
evés előtt mossatok kezet.
bill egészen más, mint a fiútestvére.
egy igazi tudós nem gondolkodik így.
melyik a nótád?
elhatároztam, hogy abbahagyom a dohányzást.
ne nyisd ki, mielőtt a vonat megáll.
aki üvegházban lakik, ne dobáljon köveket.
azt mondják, hogy a szerelem vakká tesz.
azt mondják, a szerelem vak.
ó, sajnálom!
a matematika olyan, mint a szerelem - egy egyszerű ötlet bonyolulttá válhat.
a válaszok csak akkor hasznosak, ha új kérdéseket vetnek fel.
az intelligencia első jele az, ha kételkedünk önmagunkban.
a szegény nem az, akinek túl kevés vagyona van, hanem az, aki túl sokat szeretne.
mivel nem vagy meglepve, gondolom, hogy már tudtad.
mennyi idő alatt jutok el az állomásig?
ez jó emlék lesz az egyesült államokban tett utazásomról.
bocsánat, engedje meg, hogy rámutassak három hibára a fenti cikkben.
nehéz társalogni valakivel, aki csak azt mondja, hogy "igen" és "nem".
- ebben a lármában gondolkodni sem tudok - mondta az írógépre meredve.
azt mondják, hogy a "hamlet" a legérdekesebb színdarab, amelyet valaha írtak.
- anya, ehetek egy kekszet? - nem ehetsz. nem kellene az étkezések között enni.
feltehetek egy kérdést?
- hogy érzed magad? - kérdezte.
elég nehéz 2-3 év alatt jól megtanulni franciául.
abba kellene hagynod az ivást.
ne űzz tréfát a külföldiekből.
bocsánatot kellene kérned.
ne beszélj teli szájjal!
vegyél be egy aszpirint.
teli vagyok.
elegem van!
a hold tükröződött a tó felszínén.
lehetne maradni még egy kicsit?
tiltották a fegyverexportot.
kétely nélkül bízom az ártatlanságában.
az ügyfélnek mindig igaza van.
ő realista, és nem hisz a csodákban.
csodák pedig léteznek, csak nem vesszük észre az események között.
irigy az ön fiatalságára.
édesapám, felhagyok a színészettel és nem éneklek többet.
kifolyattam a lekvárt a konnektorra és ez rövidzárlatot okozott.
ragaszd be a sebet sebtapasszal.
az itteni madarak hangja felér egy fúrógéppel.
az oroszlán átugrott a tüzes karikán.
a por vízben oldódik.
a jég felolvad a vízben.
a rendezővel négyszemközt kell valamit megbeszélnünk.
mindig botot tesz mások küllői közé.
a gyümölcsök és a zöldségek fontosak egy kiegyensúlyozott étrendben.
az öltözőben nem fogadnak el ruhát fogas nélkül.
az oroszok soha nem mosolyognak.
mahlert hallgatva, lusza mindig a halálon és a halhatatlanságon tűnődött.
ez az álom valósággá válik.
az idős hölgy a veteményeskertben tevékenykedett.
vedd fel a telefont!
klava külföldről üzeni, hogy üdvözöl.
lusza jól bánik a porszívóval.
ludovika, bízunk benned!
az út fölvezet a faluba.
tomi ugyanolyan magas, mint az apja.
luszának sok rajongója akad.
ennek a szabványnak az a célja, hogy pontosan leírja a méz minőségi követelményeit.
ha érdeklődött volna az eszperantó iránt, akkor a fiú örömet szerzett volna az apjának.
légy szíves, adj egy darab papírt, valamit akarok rá írni.
légy szíves, hozzál nekem egy borítékot.
még mindig nem hallottam róla semmit.
a lány pofon vágta a férfit, aki megcsípte a fenekét.
lehet látni ma éjjel a vénuszt?
a szavazás a liberálisok győzelmét hozta.
nincs ok a panaszra.
nehéz üdvözítő megoldást találni.
régebben játszottam leánytestvéremmel a parkban.
elfut az idő.
az idő repül.
a szó elrepül, az írás megmarad.
nehéz ezt neked elmagyaráznom.
nem akarom hátralevő életemet azzal tölteni, hogy ezt sajnálom.
szórakoztató lenne látni, hogyan változnak a dolgok az évek múltával.
sohasem gondoltam volna.
a fantáziának életünkre minden tekintetben hatása van.
egyszer elfelejtesz majd.
ez eléggé váratlan.
azt kérdem magamtól, meddig tart ez.
nem tudok televízió nélkül élni.
nélküled nem tudtam volna ezt megcsinálni. köszönöm.
erőfeszítés nélkül semmit sem érünk el.
sok ember vándorol céltalanul egy életen át.
az életnek szerelem nélkül egyáltalán nincsen értelme.
úgy vélem, hogy a vizsgák tönkreteszik a nevelést.
nem tudunk aludni a lármától.
van egy óvszered?
- egy macska? - kérdezte az öregember.
tedd azt, amit mond neked.
tíz perc alatt elgyalogolok az iskolába.
ne beszélgess vele, ha a volán mögött ül!
a japán tatoeba szó jelentése például.
a találkozás az emberi kapcsolatok fontos eleme.
érezd magad jól!
azért jöttünk össze, hogy találkozzunk.
a nézők azt hitték, hogy a rövidzárlat az előadás része.
szerda reggel találkoztam a barátaimmal.
az idős asszony egy kedves lánnyal találkozott a parkban.
akkor találkoztunk először.
mózes egy égő csipkebokor képében találkozott az istennel.
januárban találkoztam vele.
a találkozó a régi barátokkal megható volt.
véletlen találkozás volt az eszperantóval.
ő volt a találkozó szervezője.
a borsó hüvelye zöld.
a feketerigónk szépen fütyül a kémény tetején.
magas jegenyefán sárgarigó fészek.
a sárgarigó fészke egy magas jegenyefán van.
az eladó utalványt kapott pénz helyett.
vidd a cókmókodat az útból.
a sündisznó tüskés.
málnát szedtem a kertben.
adtál borravalót?
köszönettel elfogadta az ajánlatunkat.
egy nap sem hagyja ki az újságolvasást.
megígérte, hogy nem megy el egyedül szórakozni.
félre a cuccal!
elmúlt a nyár.
több mint két órámba került néhány oldalnyi angol szöveg lefordítása.
már 11 óra van.
beszélhetek brown kisasszonnyal?
- igen, narancslevet kérek - mondja mike.
az ah! felkiáltás.
igazán buta vagy! mindent el kell neked magyaráznom!
kell, hogy pénzt adjak neked?
párizs a világ legszebb városa.
mindig azt gondoltam, hogy egy szívrohammal mondja meg a természet, hogy meg kell halnunk.
hé, lehet, hogy nincs pénzem, de még megvan a büszkeségem.
ezeknek a könyveknek hülye a szövegük.
van egy álmom.
az asztalra a furcsa csomagot dobtam.
ő az én rachel barátnőm, akivel együtt jártunk gimnáziumba.
az asztalnál ülnek gyerekeim.
a létfenntartási költségek drasztikusan megemelkedtek.
életemben csak szerencsétlenségek történnek.
az ágyról szeretőm jön.
a lánytestvérem már ment az ágyba aludni.
még egyetlen hallgató sem panaszkodott fájdalomra a bal agyfélteke homloklebenyében.
kinyitottad a szememet, hogy milyen az, ha minden simán megy.
a repülő felszállás után kétszer körberepülte a repteret.
közismert tény, hogy a zsenik ritkán sikeresek életükben.
nem az erőfeszítéseinek köszönhetően lett sikeres, hanem mert épp szerencsés volt.
férje halála után ő vette át a vállalkozást.
úgy érzem, a vállalkozása jól fog menni.
olcsón eladta az áruinak felét.
sikerre vitte a vállalkozását.
napkelte előtt elindultunk.
az anyja megkönnyebbülten felsóhajtott.
igen, de hokkaidóban többet esik, mint niigatában.
tegnap a naplómba sokat írtam.
elolvastam, és érdekesnek találtam a könyvet.
eressz be!
azt mondta, mennie kell.
vagy ann, vagy karol fog a kisbabával foglalkozni.
judy kedveli őt.
lassabban menj.
ő hamarosan jön.
talán elhagyta kiotót.
a show csodálatos volt. látnod kellett volna.
a britek hozzászoktak a sorbanálláshoz.
ne menekülj folyton a valóság elől.
mindenesetre, az elhatározásom nem változtatom meg.
az érzés, hogy amit csinál, annak jelentősége van, minden embernek pszichológiai szükséglete.
a király negyven éven át uralkodott népe fölött.
épp ezért ne jöjjön hozzám.
holnap felvesszük önnel a kapcsolatot.
mindkét kutya alszik.
a rögbi kültéri játék.
mint férfi... nem, mint ember, undorító vagy!
a költség minimum tízezer jen.
legalább két mérföldet tudok gyalogolni.
naponta legalább hét órát aludnunk kell.
a táskája az asztalomon van.
úgy döntött, abbahagyja a dohányzást.
a katonák hozzászoktak a veszélyhez.
elnézést a késésért.
tom elindította a gépet.
felvágta a borítékot.
nem tudott mélyeket lélegezni.
nem tudta megszerezni a munkát.
a legrosszabbon már túl vagyunk.
több a felhő ma, mint tegnap.
ez egy könnyen olvasható könyv volt.
a könyvek nagyon értékesek voltak, ezért a lehető legóvatosabban bántak velük.
több mint egy hétig vártam.
ötször négy az húsz.
mivel eléggé sietve lett írva, a levélben sok volt a hiba.
azt mondják, azon a télen észak-európában oly szörnyű hideg volt, hogy sokan halálra fagytak.
vedd fel a kabátod, különben megfázol!
a kutya halálra fagyott.
fú, de kemény ez az emelkedő! de visszafele könnyebb lesz!
ne formattáld ezt a floppyt.
eléggé sietve írták, ezért a levélben sok volt a hiba.
az egyenlítő környéki trópusi esőerdők olyan gyors ütemben fogynak, hogy 2000-re talán 80%-uk eltűnik.
tegnap óta egyfolytában esik.
a brazilok büszkén gondoltak rá.
erről a székről nem látom jól a színpadot.
ezt egymagad csináltad?
a dél-afrikai zulu törzsnek egyedi nyelve van.
ügyesen utánozza az ő ír akcentusát.
a lány, akivel együtt mentem moziba, a barátom.
rengeteg képességem van.
nem bírom a hideget.
egy nap szeretnék a laboratóriumban dolgozni.
mindenki élvezte az utazást.
egy nagy kutyát tartok.
ismerned kell önmagad.
- nem láttam semmit, így nem is mondhattam semmit - mondta megrökönyödött arckifejezéssel.
ugye tényleg küldesz nekem egy japán babát?
egy úriember kereste önt, amíg ön távol volt.
az igazság az, hogy nem tudok róla semmit.
a lányom jövőre eléri a felnőttkort.
e problémába több oldalról kell belefognunk.
ő vezetni tanul.
ez a gyerek a bonyolult matematikai feladatot könnyedén megoldotta.
rengeteg gyönyörű fényképet mutattak nekem.
sok csodaszép fényképet mutattak nekem.
mit szól egy vacsora utáni sétához?
ön jól kijön a felettesével?
ön jól kijön a főnökével?
sokkal többet nyom, mint azelőtt.
szeretek kosárlabdázni.
be kell fejeznem ezt a munkát holnaputánig.
ki olvasott bele a naplómba, amíg én nem voltam itt?
nem tudtam megállni, hogy ne sírjak hangosan.
bob lelkipásztor lett.
úgy tűnik, elvesztette a történet fonalát.
üvegből narancslevet ivott.
nem tudom, hogy ki volt ő.
ki a fene lehet az a srác?
mi németek félünk istentől, de semmi mástól ezen a világon.
valaki megfogta a karját, s ő rémülten sikoltott.
valaki vízbe fojtotta őt a kádban.
ki vagy te, hogy így leszólítasz engem?
maga meg ki?
hát ez meg ki az ördög?
hát ez meg ki a fene?
felváltva vezettünk.
ez túl szép, hogy igaz legyen!
ha ő nem hibázott volna, nyertünk volna.
ami önnek három napba se kerül, az nekem három hétig tart.
úgy beszél párizsról, mintha már sokszor járt volna ott.
elegem van az angolból.
nagyon öreg volt.
elnézést, de használhatnám a telefonját?
bocsásson meg, de használhatnám a telefonját?
az ő véleményével könnyen egyet tudunk érteni.
megnéztem annyi szótárban, amennyiben csak tudtam.
a jég elolvadt.
egy alvó gyerek olyan, mint egy angyal.
egy alvó gyermek olyan, mint egy angyal.
edison nem volt tehetséges diák.
jövő hónapban lesz tíz éve, hogy itt él.
jövő hónapban lesz tíz éve, hogy itt lakik.
a pénzt odaadom.
mikor lesz iskolai szünet?
kétszer találkoztam vele ma.
megértettem őt, és megváltozott a véleményem róla.
azért hagyott el engem, mert kicsi a keresetem.
a betegség leépítette.
hirosimában van egy kucsiva nevű hely.
az a hegy milyen magas?
biztosíték nehezebb napokra.
a tej megbuggyant.
nem hallhatott téged.
megbánta, hogy sértően viselkedett vele.
megbánta, hogy udvariatlanul viselkedett vele.
az emberek előszeretettel mentegetőznek.
hogy holnap ne kelljen iskolába mennie, betegnek tettette magát.
a sofőr elmondta nekünk, melyik buszra kell felszállnunk.
a bátyám hétvégente horgászni megy.
olyan, amilyen lenni szokott.
a szokásos önmaga.
még van három alkalmazottja.
ez a ketrec drótból készült.
tanácsára megváltoztattam a véleményemet.
ne légy túl szigorú magadhoz.
a terved ellen nem csak az apád, de én is ellene vagyok.
egy hete beteg volt, amikor orvosért hívattak.
a macskák különösen imádják a halat.
büszkeségem nem engedte, hogy pénzt kérjek tőle kölcsön.
az angol szavak nyolcvan százaléka idegen eredetű.
az időjárás-jelentés szerint holnap esős idő lesz.
megfordította, megrázta az üveget, de a méz nem akart kijönni belőle.
a saját sírját ássa.
bármelyik könyvet elolvashatod, ami közülük neked tetszik.
rendelkezik szakmai tapasztalattal?
bármit megadok, amit csak kérsz.
túl sokba kerül.
a szobám keleti fekvésű.
az emberek a saját boldogságukért élnek, mintsem az anyagi jólétükért.
ott találtál meg, ahol senki sem keresett.
sajnálattal hallom.
az út több helyen is járhatatlan a földrengések miatt.
a lány megmosta a haját.
az én oldalamon állsz, most minden jól van.
csodálatos zene hallatszott.
a számítógép lefagyott.
hogy lehet, hogy nem tudod?
pizsamában reggeliztem.
adna egy autogramot?
ezer jen elég volt, hogy meggyőzzem.
a legenda elátkozott erdőként említette, amit kerültek az emberek.
láttad a videót, ahol obama puszta kezével megölte a legyet?
szandra kétszer annyit költött, mint én.
apróságokra ne pazarolj időt.
figyelj oda, hogy amikor másolsz, ne maradjanak ki szavak a szövegből.
véletlenül a te esernyődet vettem el.
hasonlítsuk össze ezt a valódi drágakövet egy utánzattal.
az ingem még nem száradt meg.
még felkeresem az üggyel kapcsolatban.
a virágok elszáradnak víz nélkül.
egyenként mentek ki a szobából.
a katonák viszonozták a tüzet.
mit eszünk ma este?
vettem egy új asztalt a számítógépemhez.
van két szabad szobánk.
a gyermek majdnem megfulladt.
vállon veregetett.
házába csapott a villám.
anya sokszor mondta, hogy az idő pénz.
ne érj hozzám!
harapós kutya!
a ruha selyemből készült.
az orvos tanácsára leszoktam a dohányzásról.
mivel bizonyítja, hogy erőszakot alkalmazott?
egy hét múlva adom vissza a lemezt.
gondolkoztál már az élet értelméről?
árultad el már barátodat?
az iskolai ünnepségen barátkozott össze velük.
megengedtem a nővéremnek, hogy használja az új számítógépemet.
előző hét pénteken lekéstem a vonatot.
a hányaddal rendelkezők üléseztek.
kb. 6 km-t gyalogoltunk.
az együttműködés minkét fél számára gyümölcsözőnek bizonyult.
a miniszterelnök aláírta a két ország közötti kereskedelmi egyezményt.
ugyanazzal a céllal rendelkező bajtársak, hogy utat törjenek álmaik felé, együttműködnek.
együttműködtek a tűz eloltásában.
együttműködést várnak el tőled.
az együttműködés lehetőségeit vizsgálták.
megegyeztek, hogy együtt dolgoznak.
közösen fejezték be a képet.
nem bírt az igazgatóval együttműködni, ezért felmondta a munkáját.
az együttműködés lehetőségét kereste.
hosszas alkudozás után az eladó és a vevő végül megegyezett.
a páciens állandó gondozásra szorul.
értékeld te is ezt az oldalt. ha tetszett, kattints!
ő náthától szenved.
ő utálja a sárgarépát.
nem kedveli a sárgarépát, ezért nem ette meg.
a sárgarépa jó a szemnek.
talán még mindig alszik.
valaki tudna segíteni ebben?
amint a síp megszólal, a verseny elkezdődik.
szó nélkül kiment a szobából.
amit őróla mondott, visszavonta.
kati ma este eljön megnézni a kisbabánkat.
gyanítom, hogy hazudik.
az élet egy hosszú, hosszú út.
nyomja le a fékpedált, és kapcsolja be a féklámpát.
jó, de mi van a pénzzel?
a szerelem mozgatja a világot.
a szeretet mozgatja a világot.
ő játszotta hamletet a színpadon.
fontos, hogy a gyermekek minden nap igyanak tejet.
azt hiszem, jól meglesz a szomszédaival.
a rendőrség kutat az elszökött rab után.
tarou jobban gitározik, mint akármelyik srác az osztályában.
méreggel vetett véget életének.
édesapám két évvel fiatalabb édesanyámnál.
hé, tom, felejtsd el az aggodalmaidat.
korán keltél, nemde?
átadtam a helyemet az idős hölgynek.
megtudtam, hol vehetek olcsón gyümölcsöt.
szerencsés voltam, hogy találtam jó munkát.
ne beszélj csúnyán másokról!
a cselekedetei ellentétben állnak azzal, amit mond.
több csillagász is feltételezi, hogy a világegyetem a végtelenségig tágul.
a feljegyzett beszélgetésünk a titkárnőnél van.
kiskoromban, órákon át olvasgattam, egyedül a szobámban.
ma reggel megetetted a kutyát?
senki nem él a lakásban.
ebben a palotában él a király és a királyné.
délutánra megjavítom a mosogatót.
az árulót mindenki megveti.
ne ítélj, hogy ne ítéltess.
a vizsga igazolta tudását.
a dokumentum igazolta az igazát.
elájult a rossz levegő miatt.
a tanár megkövetelte a fegyelmet.
a kérdések összezavarták a tanút.
a színésznő flörtölt a rendezővel.
a pap megáldotta az újszülöttet.
a gyerek félretolta az ételt.
sok vizet szivattyúztak a tartályba.
a birtokos szerződést kötött az új bérlővel.
a fodrásznő kibodorította a menyasszony haját.
a jó munka garantálta a sikert.
a gyerekek magas fűben másztak.
a felügyelő beszámolt a vizsgálatról.
a vendég az utolsó falatot is lenyelte.
az anya kimerte a gőzölgő levest a tányérba.
bárcsak mernének!
kennek több könyve van, mint neked.
az autóbuszban ötven utas fér el.
e kettő között kell választanom.
az embereknek meg kell érteniük, hogy a világ változik.
fred nagy gazdagságot hagyott a nejére.
tovább akarok itt maradni.
miért jöttél japánba?
egy londoni barátomtól kaptam levelet.
meglep, hogy japán autótok van.
a pénisz a férfi egyik nemi szerve.
félek a vihartól.
adok neked veszélyes kalandokat.
nagyon jó lesz veled lenni a szobádban.
én megőrülök érted.
este szeretnék veled szeretkezni.
kezét csókolom, asszonyom?
te vagy a csillag, mely szememben ragyog.
gondolj rám, ha nem leszek veled.
"eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában claude piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.
úgy mennék!
danat és corinát látom.
butának látszol.
azt gondolom, hogy aludni kell mennem.
ha oda akar jelentkezni, a szülei engedélyére van szüksége.
a sötét felhők az eső előjele.
a hold alacsonyan van az égen.
ő ennek az egyetemnek a diákja.
be kell vásárolnom. egy óra múlva visszajövök.
homályos választ adott.
az ön neve?
a kutya miatt nem közelíthettem a háza felé.
ez nagyon tetszik nekem.
hétfőig fejezze be ezt a munkát, kérem.
holnap látjuk egymást?
holnap találkozunk?
remegett a haragtól.
a mondatot nagybetűvel kell kezdeni.
két kézzel fogja a vázát!
hogyan mondják ezt olaszul?
messze van innen?
három napig folyamatosan esett.
első pillantásra felismertem jones urat.
ezek nem az én dolgaim.
ő üzleti ügyben tokióban van.
elvesztették a csatát.
most már elég jól van ahhoz, hogy dolgozhasson.
köszönöm, ez az összes.
neki szombaton nem kell iskolába mennie.
hogy történt ez a félreértés?
a gyerekek hajlamosak saját játékokat kitalálni.
még öt nap van a szünidőig.
táncolsz velem?
a táskám tele van iratokkal.
hány óra van?
a táskám tömve van iratokkal.
öt nap alatt befejezem a munkát.
az úszásklub tagja vagyok.
nem az én hibám!
bill jellemileg nagyon hasonlít apjára.
a minap a városban váratlanul találkoztam az ex-barátommal.
nagyon hasonlít az anyjára.
hány éves leszel jövőre?
egy éjszakát szeretnék itt tölteni.
megsértette a bal lábát, mikor elesett.
ő állandóan csak panaszkodik.
tudna helyettem tárcsázni? a telefon túl magasan van.
van itt a közelben egy ifjúsági szállás?
tartózkodok a szeszes italoktól.
csak zöldséget eszik.
kék szeme van.
nagyon ideges lettem, amikor nem találtam az útlevelemet.
külföldre akarok menni.
ma délben olasz cseresznyét eszünk.
hol van a zuhanyozó?
nyissa ki a száját!
tátsa ki a száját!
ő elutasította a kérésemet.
ez súlyos?
elvesztettem az irattárcámat.
elvesztettem a pénztárcámat.
manapság a biztonsági övezet nem mindig biztonságos.
első menstruációm 13 éves koromban volt.
általában a japánok szorgalmasak.
elhatározta, hogy orvos lesz.
mi mind amerikaiak vagyunk.
a nagyapó szegényen tengette életét.
egy csónakban evezünk.
a gazdasszony megfejte a tehenet.
minden falu egy személyt delegálhatott.
csak egy hajszálon függött az élete.
a csoport kiválasztott egy felelőst.
a küldöttek hosszan vitatkoztak.
legtovább a bányászok sztrájkoltak.
a kiscsibék csipegették a füvet.
én benned vakon megbízom.
a vendégsereg vidáman lakmározott.
a keresztmama finom kalácsot sütött.
a felvonulók lengették zászlóikat.
az ügyben az irodavezető személyesen járt el.
a fiúk gyanították, hogy büntetést kapnak.
a munkások szakszervezetet alapítottak.
a kutyák egész éjjel ugattak.
sok képet töltöttünk fel az oldalra.
a láda teljesen szét volt korhadva.
körülnéztem és láttam, hogy egyedül az én kocsim halad az úton.
engedje meg, hogy átvegyem a helyét.
édesapám gyakran mesélt nekünk az iskolás éveiről.
sok lapból állt a könyv.
játszik valamilyen hangszeren?
adj kölcsön annyi pénzt, amennyi kell neki.
hívott valaki, amíg távol voltam?
megmondaná, hogyan jutok el az állomásig?
elnézést, megmondaná, mikor indul a vonat?
hány szót tudsz angolul?
az erőmű árammal látja el a távoli területeket.
egyetértek.
a fiú nagyon szexepiles.
a fiú nagyon vonzó.
hagyj békén!
- kérlek, add ide a sót! - tessék.
túl sok tennivaló van!
milyen idős vagy?
hány éves vagy?
gyere, játsszál velem, annyira unatkozom!
eszedbe ne jusson megenni a csokoládémat!
ne mindig tőlem kérj italt! szolgáld ki magad!
hála neked, elvesztettem az étvágyamat.
tényleg, most meg kell ütnöm valakit.
elég régen volt, hogy elmentem disneylandbe a családommal.
szüleim hosszasan vitatkoznak jelentéktelen dolgokról. ez annyira idegesít!
a te dolgod, ha nem akarod bekenni magadat napozókrémmel. de később ne panaszkodj nekem, ha leégsz.
gyűlölöm ezeket a pókokat. mindig kiborulok miattuk, amikor takarítok.
olyan forróság van, hogy tojást lehetne sütni a motorház tetején.
ki nem ismeri ezt a problémát?!
nem jött senki.
sohasem láttam még piros hűtőszekrényt.
megszegte a szavát.
inkább utáljanak azért, ami vagy, mintsem hogy szeressenek azért, ami nem vagy.
a szemem egy óceán, amelyben az álmaim tükröződnek.
ismeritek a mondást, hogy azt aratjuk, amit vetettünk. szelet vetettem és itt van a viharom.
ez az a szoba, ahol a szerző öngyilkos lett.
a tévé előtt ülve baseballmeccset néztem.
röviden, a terv kudarc volt.
majd később mindent elmondok.
ők naplopók, nem értem az ilyen embereket.
a tervünket egy ideig tartsuk titokban.
egymással versenyeztek a díj megszerzéséért.
elegem van az itteni munkából!
meg kell fésülnöm a hajam.
ki kell fésülnöm a hajam.
jobban szeretem a vajat, mint a sajtot.
sajnos pont a legrosszabbkor látogattam meg.
sajnos pont a legrosszabb időben látogattam meg.
péter beleszeretett abba a lányba.
merész dolog volt tőled ilyet mondani.
a lányon nevetett minden osztálytársa.
tegnap este egy furcsa álmom volt.
szerintem, ön téved.
egy közeli barátom, icsiró fukuoka úr, találkozni szeretne önnel.
kicsi ő még ahhoz, hogy iskolába menjen.
kopogtam az ajtón, de senki sem válaszolt.
láttam egy piros tetejű házat.
egyes virágok tavasszal, mások ősszel virágoznak.
ők egykorúak.
nem tudtam, hogy mikor kellett volna a gépet leállítanom.
emlékszik a napra, amikor először találkoztunk dickkel?
mondja el ezt angolul.
a híreket sietve nyomtatták ki.
nem eszik még egy kis tortát?
gyerekeinket hozzászoktattuk az egyedül alvásra.
azonnal le kell szoknod a dohányzásról.
tudom, hogy ő aranyos.
ha a nők férfiakkal beszélgetnek, általában semmiségekről beszélgetnek.
kérlek, ne halj meg!
nézz rám, amikor veled beszélek!
mi lenne a világgal a nők nélkül?
mi lenne, ha te adnál elő, és senki sem jönne el?
nem tudom, mit mondjak, hogy megvigasztaljalak.
ő nem az én esetem.
megpróbáltam az időt agyonütni.
hogyan jutott eszedbe ez az őrültség?
ki kér forró csokoládét?
kérem, beszéljen lassabban!
és mit fogunk csinálni?
hol lehet telefonálni?
be kell vallanom, hogy horkolok...
ma este templomba megyünk.
hogy vagy? jól utaztál?
nem érzem jól magam.
hívja a rendőrséget!
túl drága!
alvást színlel, ezért nem horkol.
a cipőm túl szűk, újra van szükségem.
lépjünk olajra, jönnek a zsaruk.
ezekben a poharakban nincs víz.
boldog karácsonyt!
olyan klassz lenne, ha tíz nyelven tudnék beszélni!
hallgatnod kellett volna rám.
ez egy jó nagy slamasztika, az idegeimre megy.
kié ez a cipő?
ha a testet megérintjük, a bőrben lévő receptorok üzenetet küldenek az agyba és vegyi anyagok, például endorfinok felszabadulását idézik elő.
ő az az ember, akit két lábon járó szótárnak nevezünk.
nem könnyű emlékezni a dátumokra.
amíg az autóbuszra várakoztam, előttem történt meg a közúti baleset.
a nap felülről nézett le ránk.
megmutatod mit vettél?
itt az út balra kanyarodik.
túl nagy a kockázat.
csütörtökig megkaphatjuk az eredményt.
egy napig nem tudnánk elleni víz nélkül.
nyisd ki a könyved a kilencedik oldalon.
mi lesz ennek a következménye?
azt várják, hogy 2006-ban százötvenezer pár házasodik össze shanghai-ban.
ellopták az útlevelem.
az életmentő állandó készültségben áll, hogy azonnal segítsen másokon.
ma reggel, a sindzsuku állomáson, jamada úrral találkoztam.
kérek bármilyen, a témával kapcsolatos könyvet.
kölcsönvettem apám kalapácsát, hogy kutyaházat építsek.
karácsonyra vásároltam magamnak egy szupergyors kukoricapattogtatót.
megbuktak a vizsgán.
szalonnát, vagy virslit akarsz?
elég jól éreztem magam.
szerintem ő nagy író.
egyetemen pedig azt csináltad.
a beszéde fellelkesítette a fiúkat.
a kocsijával visszahozott minket.
tegnap megjavítattam a kerékpáromat.
ő állandóan fél.
kopogj, mielőtt a vécébe mész, oké?
idővel majd megérted.
a helyedben én is ugyanezt tenném.
az eső még hevesebb lett.
a kapitány utasította az embereit, hogy azonnal gyűljenek össze.
egy hajó kirakodott a kikötőben.
a törzs néhány tagja a folyó mentén telepedett le.
ő nincs otthon, ugye?
a szüleim naponta telefonálnak nekem.
a legjobb barátaim elmondták nekem a gyászos eseményt.
a kertbe szaladtak, hogy megmeneküljenek azoktól a vérszomjas kutyáktól.
láttam a feleséget, amikor megölte saját fiát.
csak a következő hétvégén kaphatók az áruk.
a magyar nyelvben fontos a hangrend.
miért verted őt székkel?
írni mélyebb álom, mint a halál.
béla minden nap elkíséri fiát az iskolába, mert ő nagyon gondos apa.
a hotel a repülőtér közelében van?
fordítóként dolgozik.
tegnap leesett a hó.
anyu, olvasnál mesét lefekvés előtt?
ki kell takarítanunk az osztálytermünket.
a férjem évente százezer dollárt keres.
ahogy tudom, ő egy szorgalmas diák.
a hajó hamar eltűnt a látómezőből.
felemelte az egyik üvegvázát.
a szobrot kőből faragták.
arcon csókolta.
kérlek, ébressz fel hétkor!
megjavítattam az órámat.
visszajöttem külföldről, mert rengeteg dolgom akadt.
kérlek, írj mihamarabb.
rozoga kerékpárja hangosan nyikorgott, ahogy ment lefelé a lejtőn.
a köznép fellázadt urai ellen.
a kiválasztottaknak majd kiterjedt orvosi és lélektani teszteken kell átesni.
még mindig félmillió alultápláltságban szenvedő gyermek él nigerben.
még öt-tíz évet kell várni, amíg a technológia készen lesz.
a kerékpárok a fenntartható, városi élet segédeszközei.
boldog lenne, ha ezt hallaná.
igaznak gondolja, bár nem tudja bizonyítani?
a számítógépek elbutítják az embereket.
ne kérdezzétek, hogy mit gondolnak. kérdezzétek, hogy mit tesznek.
ha megpróbálunk valamit bizonyítani, segít, ha tudjuk, hogy igaz.
ami a világot megváltoztatja, az a kommunikáció, nem pedig az információ.
a legtöbb tudományos áttörés nem más, mint egy magától értetődő dolog felfedezése.
a múlt csak ismerhető, de nem változtatható. a jövőt megváltoztathatjuk, de nem ismerhetjük.
a kulcskérdés nem az, hogy mit nyerhetek, hanem az, hogy mit veszíthetek.
george súlya nem kevesebb 70 kilónál.
gyakran késik.
szemeid a csillagokra emlékeztetnek.
akkoriban csak kisgyermek voltam.
tudja ön, hogy kicsoda rie miyazawa?
a probléma a pénzhiány.
siess, akkor időben érkezel.
áldjon meg az isten!
e színműnek címe: othello.
a cég csődbe ment.
nehéz az iskola?
az iskolába menet elkapott minket az eső.
adok neked egy jó tanácsot.
nem is lenne másra szükségem, ha te mellettem állnál.
az írók többsége érzékeny a kritikára.
tilos fényképeznie.
az alkohol hatása egyre észrevehetőbb a beszédén.
arra való, hogy hidegen tartsuk a dolgokat?
az éjszaka közepén hívott fel.
hasogat a fejem.
bizonytalan a jövőjében.
ez a busz a múzeumhoz visz.
ezzel a busszal a múzeumhoz lehet menni.
olyan társadalomról álmodozok, ahol a javakat igazságosan osztják szét.
két tartózkodó volt.
ma este talán esni fog az eső.
ő már nem lakik itt.
nem dohányzik?
közlekedési balesetben elvesztette az emlékeit.
ő tanár akart lenni.
jack elrejtette az eltört tányért, de a kishúga beárulta.
mi a történész feladata?
jól aludt tegnap este.
a jobb oldali úton menj.
eddig minden jól ment.
a valódi helyzetet titkolja előlünk.
ez egy jó könyv gyerekeknek.
a vécé az emeleten van.
egész nap jó idő volt.
legyen óvatos, amikor átkel az úton.
ne légy lusta, használd a már megtanult kandzsikat!
neked soha sincsen iskola, vagy mi van?!
de a lehetőség valószínűtlennek tűnik.
rossz ötlet volt kijelentkezni.
már bizonyára sejtheted, hogy közben mi történik.
de komolyan, a huszonegyedik epizódnál majdnem sírtam a nevetéstől.
azt kérdeztem magamban, hogy ma eljönnél-e.
ott van a probléma.
nem érdemes tovább törni a fejünket.
ne várd, hogy mások gondolkodjanak helyetted!
szép napunk van, nemde?
minden, ami félreérthető, azt félre fogják érteni.
vacsora után letörölte az asztalt.
a bolt már zárva volt, mire odaértem.
a teljes legénység megmenekült.
miért van az élet tele szenvedéssel?
az alvás fontossága ellenére rejtély, hogy mi a célja.
mit jelent művelt elmének lenni a 21. században?
a szenvedély szenvedést okoz.
a genfből jövő vonat érkezik a pályaudvarra.
szívesen csinálnék neki ajándékot a születésnapjára.
szívesen adnék neki ajándékot a születésnapjára.
meghalok az éhségtől!
vannak barátaid antiguában?
egy köbméter egyenlő 1000 literrel.
olyan sok munkám van, hogy egy órával tovább maradok.
nős vagyok, és van két gyermekem.
férjezett vagyok, és van két gyermekem.
kitűnően zongorázik.
az én nevem tamako, és téged hogy hívnak?
menjen előre, és ott meglátja az állomást.
hiába várni.
úgy megijedt, hogy szóhoz sem jutott.
nem szeretek hazasétálni sötétedés után.
ez szerencsétlenséget hoz a családodra.
áramkimaradáskor minden kórházban üzembe helyezhető egy tartalék áramfejlesztő.
ez a gépjármű "az év autója" címet kapta.
ha segítesz benne, akkor elérem az ágakat.
a történész fő feladata nem a dokumentumok felfedezése és katalogizálása, hanem inkább azok értelmezése és magyarázása.
a gyár bezárása mellett döntöttek.
a tejútban számtalan csillag van.
a fudzsi hegy gyönyörű naplementekor.
a baba most két éves.
magas vérnyomás az egyik fő kiváltó oka a szívelégtelenségnek.
kérem, engedje meg hogy belenézzek az étlapba.
ezen a választáson rengeteg olyan dolog történt, melyet nemzedékek múlva is mesélni fognak. de ami ma este eszembe jut közülük, az egy hölgy, aki atlantában adta le szavazatát. ő sok mindenben hasonlít több millió társára, aki sorban áll, hogy hallassa hangját, egy dolgot kivéve: ann nixon cooper százhat éves.
évente több ezren halnak éhen.
neki több száz könyve van.
neki több száz könyve van a dolgozószobájában.
az utcán több száz autó van.
több száz madarat láttam.
tegnap tíz órakor, többszáz ember volt odakint.
az áradásban több száz termőföld került víz alá.
a tavon több száz madár volt.
több száz ember dolgozik ebben a gyárban.
több százan vártak a jegypénztárnál.
több százan dolgoznak ebben a gyárban.
több száz ember várt a jegypénztárnál.
több százan voltak ott.
sok száz fiú játszott a grundon.
több száz fácánt lőttek.
több százan voltak a helyszínen.
a világegyetemben több millió csillag van.
a templom több száz évvel ezelőtt épült.
a templom több száz éve épült.
erről a dombról több millió csillag látható.
a könyv hibája abban áll, hogy a nős szerző azt tanácsolja, hogy ne házasodjunk.
az első számítógépemben mindössze százhuszonnyolc kilobájt memória volt!
van élet a halál előtt?
a férfi egy hete hunyt el tüdőrákban.
egy ilyen lehetőséget vétek lenne kihagyni.
ő egy cipőboltot vezet.
helyezze be a kártyát.
nehezen találtam taxit.
john már nem az az ember, aki három éve volt.
a szabály csak a külföldiekre vonatkozik.
meghúzódott az ujjam röplabdázás közben.
megadná a jelenlegi lakcímét?
sok ember megismeri.
készítek egy tortát mary közelgő születésnapjára.
a cipők párban értékesíthetőek.
ha ted itt lenne, segíthetne nekünk feltakarítani a szobát.
ne hagyd nyitva az ajtót.
megtaláltad az ernyőt, amelyikről azt mondtad, hogy tegnap elvesztetted?
a nagy nehézségek ellenére sikerült neki.
nem túl jól zongorázik.
ez oroszország!
délután hívott.
hó fedi fudzsijamát.
a dolgok szilárd-, folyékony- és gázhalmazállapotban létezhetnek.
a tej megfagyott, és szilárd lett.
a tervünk még nem konkretizálódott.
a tervünk még nem szilárdult meg.
ahogy öregedünk, egyre inkább rögeszmésebbek leszünk.
nevessetek csak, én akkor is a végsőkig kitartok tervem mellett.
még mindig ragaszkodtak ehhez az elmélethez.
az érzékenység valóban tompul, ha gumit használok, így ha lehet, nélküle csinálom.
a királynő egy pompás ezüstruhát viselt.
az elefánt ormánya hosszú.
a gyógyszerre végső lehetőségként tekintett.
senki se tudja megmozdítani a ládát.
azon kívül, hogy ez itt nem olyan egyszerű.
nem kell mást tennetek azon kívül, hogy bíznotok kell egymásban.
ő költő és diplomata volt.
a meteorológus olyasvalaki, akivel az időjárás nem mindig ért egyet.
a konferenciára százötven diplomata jött el.
a rendőrtiszttől tudakolta az utat.
szeretnék párizsban tanulni.
nem tudjátok, hogy ki vagyok.
miért nem eszel zöldséget?
miért járnak az emberek moziba?
levetkőzöm.
az autó falnak ütközött.
valóságos víziók nincsenek.
egy olyan szótárban, mint ez, legalább két mondatnak kellene lenni azzal a szóval, hogy "hűtőszekrény".
a kreativizmus egy áltudomány.
a szél megenyhült.
nem akarlak megkérni!
nem akarom a kezedet megkérni!
adj időt, hogy mindent odaadjak neked, amim van!
a demokrata egy szabad polgár, aki enged a többségi akaratnak.
a hallgatás beleegyezés.
- készen vagy? - ellenkezőleg, még el sem kezdtem.
- jó reggelt! - mondta tom mosolyogva.
miért mondják azt, hogy "jó napot!", amikor a nap nem jó?
a bor palackba töltött költészet.
ez volt életem legszebb napja.
nem értek németül.
meghoztam a döntésemet.
döntésre jutottam.
döntöttem.
szavamat adom neked.
te vagy életem nagy szerelme.
tárgyilagosnak lenni azt jelenti, hogy nem árulod el, kinek az oldalán állsz.
van pápánk.
az egész több, mint részeinek összege.
egy matematikai igazság nem egyszerű és nem is bonyolult, csak létezik.
a matematikusok költők, csak be kell bizonyítaniuk, amit a képzeletük alkotott.
mondjon le a dohányzásról, ha sokáig akar élni.
a matematika olyan, mint a fizika logikája.
futottam a lehető leggyorsabban, mégsem értem el az utolsó vonatot.
állandóan arról panaszkodik, hogy nincs ideje.
sokkal jobban van, mint tegnap.
a matematikusok bizonyos értelemben olyanok, mint a franciák: ha mondunk nekik valamit, azt lefordítják a saját nyelvükre, és azután rögtön valami egészen más lesz belőle.
amikor randevúzni láttam őket, megkérdeztem tőlük, hogy hamar összeházasodnak-e.
ma este szórakozzunk egy jót.
a szegénység több otthont tart össze, mint amennyit szétdúl.
ő eltűnt a tömegben.
egykor ellenségek voltunk, de elástuk a csatabárdot, s most már baráti viszonyban állunk egymással.
az az ember megkérdezte, ki vagyok, de nem véltem szükségesnek válaszolni neki.
még csak kilenc óra van az én órám szerint.
mindennap egyre melegebb és melegebb lesz.
hogy kell csinálni egy dobozt?
egy személyt válasszon.
a tiltakozásaim után, elhagyta otthonát.
láthatsz néhány vadnyulat az erdőben.
nem kellene ennyit dohányoznia.
a szakértő olyan valaki, aki ismeri a legnagyobb hibákat, amelyeket a szakterületén el lehet követni, és tudja, hogyan lehet őket elkerülni.
sok cukorka van a tálban.
a nagy bankok többsége vezeti be ezt a rendszert.
a faluba vezető út nagyon rögös.
heti öt angolóránk van.
a kabukit tanulmányozom.
valami nincs rendben ezzel az órával.
most fejeztem be a házimat.
egy ökörsütéshez is megfelelő tüzet gyújtottak.
ő rossz gyerek.
teljes joggal büszke az apjára.
úgy éreztem, el kell pucolnom.
ma nem találtam munkát.
nem jó dolog tele szájjal beszélni.
ő imádja a bátyját.
kutya-macska módra veszekednek.
- ma temettük el a tejesembert. sok ember volt, mert a faluban mindenki ismerte. - ó, van linschotennek tejesembere? - nos, most már nincs.
a bizonyíték, hogy harrison nem paródiának szánta ezt a művet, mrs. evansnak írt levelében található.
megéri megpróbálni.
senki se szereti, ha kinevetik.
az ön kérdésének semmi köze a tárgyalt témához.
ken szeret kempingezni.
a sikered attól függ, hogy keményen dolgozol-e vagy sem.
a matematika művelése a nyilvános önkielégítés egyetlen, társadalmilag elfogadható formája.
egy szót sem tudott megérteni.
a fudzsi megmászása egy verset ihletett bennem.
édesanyám hogyléte felől érdeklődött.
a parti homokból különféle kagylókat felszedni igazán jó mulatság.
a ház jól nézett ki, emellett az ára is megfelelő volt.
nagyon lassú vonat volt. minden kis állomásnál megállt.
megmondaná kérem, hogy hol tévedtem?
ő ugyanolyan gyorsan fut, mint te.
a földrengés idején épp tévét néztem.
térképet hordtunk magunkkal, hogy el ne tévedjünk.
azonnal végre kell hajtanunk a tervet.
szerintem lehetetlenség számunkra legyőzni őt.
én előbb érek az állomásra, mint ön.
képes alkalmazkodni az új munkájához?
a nővéremnek van állása.
sok értékes festménye van.
értékes nyakláncot visel.
két fivérem és egy nővérem van.
sehogy se tudom elhinni, hogy az ön története igaz.
szívem mélyéről szeretem őt.
szívből örült a hírnek.
szívből nevetett.
megkeresem a kifejezést a szótárban.
az óceán fenekét jelenleg tudósok tanulmányozzák.
szívből hálás voltam neki.
rágógumi ragadt a cipőtalpamra.
a hajó a tó fenekére süllyedt.
a vödör alja lyukas.
a világon 10 emberfajta van: azok, akik értik, és azok, akik nem értik a bináris rendszert.
nem gondolkodom, tehát nem vagyok.
az északi-tenger feneke alatt kőolajat fedeztek fel.
manapság azt akarjuk, hogy a gyermekeink önálló döntéseket hozzanak, de elvárjuk, hogy ezek a döntések nekünk megfeleljenek.
ne aggódj, légy boldog!
hatéves korában megtanulta kezelni az írógépet, és azt mondta a tanítónak, hogy kézzel írni már nem kell megtanulnia.
az idegen nyelveket nagyon érdekesnek találom.
nem szeretem tanulni a rendhagyó igéket.
végy egy könyvet és olvasd!
a polgárháború alatt, az ország az anarchia állapotában volt.
mosolyogva nézz szembe az élettel!
a tokugava sógunátus 1868-ban ért véget.
a legtöbb iskolát nem a társadalom megváltoztatására, hanem a reprodukálására hozták létre.
a rizsárakat a kormány szabályozza.
ábrándozásra késztetsz.
az ilyen könyvek, mint ez, még túl bonyolultak az ő számára.
ő már férfi.
vége van a vakációnak.
félek, hogy elesek.
estélyi ruha ajánlatos.
ez a tiszta igazság.
ha nem tudod azt tenni, amit akarsz, tedd azt, amit tudsz.
nyújtsd neki a kisujjadat, mindjárt az egész kezedet akarja.
igazad van.
ezt szándékosan tetted!
semmit se mondtál neki?
letörölte az izzadságot az arcáról.
a fa alatt ült.
ami elfogadható az egyik társadalomban, az lehet, hogy a másikban nem.
az újságíró egy nagyon drága lakást vett ki.
sok problémát le kell küzdeniük.
nekem mindegy, hogy ő jön-e vagy sem.
a kandzsik írásakor figyeljünk oda a pontokra és a hosszú vonásokra, valamint írjunk a lehető leggyorsabban és legalaposabban.
a könyvtárig nem megyek, de az állomásig elviszem.
az, hogy kikapott, nem törte le.
az áramlás ereje elsöpörte a hidat.
az igazság az, hogy a lakosság állandó radioaktív sugárzásnak volt kitéve.
ez pompás.
ön tokióban lakik?
az igazgató értekezlet céljából összehívta tanácsadóit.
álmos vagy?
a kabuki világában nemcsak a tehetség, hanem a származás is számít.
vidámnak látszik, valójában azonban éppen ellenkezőleg, szomorú.
mindannyian kifejezték a halála miatti sajnálatukat.
titokban tartották egymás iránti szerelmüket.
a pénzt szét kell osztani a rászorulók között.
új alagutat fúrtak a hegyet átvágva.
a vállalkozásom sikeres.
tegnap teniszeztünk.
mi van az ekcémával?
a közlekedési baleset következtében néhányan életüket vesztették.
letakarta a kocsiját.
ő még szebb.
az öcsém a bélyeggyűjtést nagyon élvezi.
nem szeretem a fagylaltot.
nem kedvelem a fagylaltot.
kérem, várjon. mindjárt idehívom őt a telefonhoz.
ő tényleg elhitte a történetet.
a kezelőorvosa szakemberhez akarja küldeni őt.
a gyékényszőnyegen sétáltak.
a beszédük az utazásukra koncentrált.
az igazgató épp távol van.
nem tudom megkülönböztetni a békát a varangytól.
a szekrényből egy háromkezű szörny rontott elő.
nem tudok egyetérteni veled.
a háza kétszer-háromszor akkora, mint a miénk.
hálás lennék, ha segítene tisztázni ezt.
például, oszaka testvérvárosa san francisco.
miért azt a témát választotta?
egy macska az oszlopon élesítette karmait.
ösztönösen tudta, hogy ő hazudik.
nem tudom pontosan, mikor jön vissza.
a cél nem mindig szentesíti az eszközt.
ők vízbe fúltak.
a húgom olaszországba ment zenét tanulni.
megkérdeztem őt, hogy elolvashatom-e azokat.
van szeme az emberekhez.
mit kér ezért a székért cserébe?
nem tudja eldönteni, hogy munkába álljon, vagy továbbtanuljon az egyetemen.
a dohányzás többet árt önnek, mint használ.
úgy tűnik, az elektromos taxikat japánban is robotok működtetik.
- ha már nem szereti a robotot, bosszút áll magán. - az a robot... - igen. - és hogyan? - megöli önt.
a robot hátán alul, három gomb volt.
az asszony felállt a székből, majd kinézett az ajtón.
ugye tényleg szeretsz?
a lepkék három napig élnek.
huszonnégy éves amerikai vagyok, és steve-nek hívnak.
a szüleim vidéken élnek, kényelemben.
rossz az étvágyam.
nem fog fájni.
nem szükséges becsomagolni.
nincs szükség rá.
az ellenségnek nincs nyoma a környéken.
nincs raktáron.
nincs bizonyíték.
az meg mi?
élveztük a tévéműsort.
ne fordítsa le ezt a mondatot!
elromlott a hűtőnk.
szörnyű bűntett volt.
szörnyű eset volt.
azonnal menjen ki a szobából.
a macska gyűlöli a porszívót.
filozófus akartam lenni.
egyszer, amikor a barátom, kavai házába mentem, elsütött egy pisztolyt. a csövével rám célzott, mivel azt hitte, hogy nincs megtöltve, de töltve volt, és a golyó a fülemet súrolta, majd a mögöttem lévő szekrénybe csapódott.
a zajban alig lehetett hallani a hangját.
a házamhoz tartozik egy gyümölcsöskert.
a bejárati ajtót nyitva hagyta.
késsel félbevágta az almát.
a legénység elhagyta a hajót.
találnom kell egy részmunkaidős állást.
szia! nem is gondoltam volna, hogy erre összefutok veled. milyen kicsi a világ!
annyira beszél japánul, mintha ő maga is egy japán lenne.
autóbuszra szálltam, hogy ne késsek el a találkozóról.
túrára mentem a családommal.
fel kell hagynod a dohányzással.
arca elvörösödött.
a felsőbb bíróság megerősítette az eredeti ítéletet.
az anya befonta a lánya haját.
a hadsereg elfojtotta a lázadást.
a sofőr a tábla után gyorsította a kocsit.
a siker új alkotásra ösztönözte az írót.
tegnap egy új programot installáltam a gépemre.
a vádlott kitartott ártatlansága mellett.
az érdek befolyásolja döntéseinket.
sokan vándoroltak ki amerikába.
a színésznő világsikerről ábrándozott.
a vándort szörnyen gyötörte a hideg szél.
katalin az eszperantónak szentelte az életét.
a munkatársak gratuláltak az újdonsült apának.
alaposan rágd meg az ételt, aztán nyeld le.
az idős asszony meséje elbűvölte a gyermekeket.
az őrmester megpödörte a bajuszát.
a cukrász krémmel vonta be a tortát.
fecsegése már nagyon untatott engem.
a tanító szigorúan ellenőrizte a válaszokat.
a dohányzás káros az egészségre.
álmaid beteljesültek.
sok lisztet és olajat vett.
vizsgaeredményeid kitűnőek.
együnk görögdinnyét!
milyen gyorsan megy az a vonat?
el kell menned orvoshoz.
ez a gyógyszer fejfájásra jó.
jobban kell tanulnod.
keményen kell angolul tanulnod.
abba kell hagynod a dohányzást.
valamikor el kell menned.
valamivel elmúlt már harminc.
segítened kell anyádnak.
a gumi leeresztett.
ezek mind csak panaszkodni tudnak!
az incidens okának kivizsgálására egy tényfeltáró bizottságot hoztak létre.
ő egy igazi boszorkány!
megszökött az éj leple alatt.
nem jut eszembe a neve.
esik.
a makarónit teljesen lepje el a víz.
mit jelent ez a mondat?
az utcákon gyűlik a szemét.
azonnal menj vissza a munkádhoz.
azonnal folytasd a munkádat.
látni akarlak.
a tigriskölyök úgy nézett ki, mint egy nagy kismacska.
nem tud olvasni franciául, írni még úgy se.
ezeket a gazokat ki kellene tépni.
ó, igen. régen nagyon félénk lány volt.
mielőtt a vendégek megérkeztek, rendberakta a szobát.
voltam párizsban.
ez az orvosság eredetileg méreg.
a térképen lévő vastag vonalak az utakat jelölik.
tovább esik az eső.
ő egy ingatlanügynök.
a könyvből egy idézetet másoltam a jegyzetfüzetembe.
minél izgatottabb lett, annál gyorsabban beszélt.
nem mi voltunk.
azt nem mi csináltuk.
az emberek igaznak vélik ezt az információt.
ő más festőket utánoz.
rögvest felismertem, amint megláttam őt.
a fülemben megkeményedett a fülzsír.
a kuktát megdöbbentette az ő féktelen étvágya.
ne rohanj olyan gyorsan.
látogassuk meg őt a kórházban!
ha kimegy a szobából, ne felejtse el lekapcsolni a villanyt.
szombatig akkor se tudjuk befejezni, ha minden jól megy.
a parlament éppen gyűlést tart.
a keresetemből épphogy csak meg tudok élni.
a világban mindenfelé utazok.
miért festette pirosra a padkát?
hány éves ön?
komolyan mondja?
fehér?
ön egyedülálló?
maga normális?
ez az első vizsgálata?
hogy van?
bár nyelvtanilag a mondatnak semmi baja, kétlem hogy egyáltalán használják.
a méret nem számít.
miért történt ez?
eltörött a kocsim szélvédője.
ne felejtsen el írni.
átadná az újságot, kérem?
megölted az apámat, és most bosszút állok.
maga egy huligán, nem vitás!
olyan ajánlatot tettek nekem, amit nem utasíthattam vissza.
- a boltos néni nagyon barátságtalan, de... - hallak ám, taiki! - áhh!...
a bíró egy év börtönbüntetésre ítélte.
ő épp egy kést élesített.
annyira megrémült, hogy az életéért futott.
holnap feltétlenül hívjon fel!
ön látott már ufót?
befejezted-e már a házifeladatot?
bajban ismerszik meg az igazi barát.
hamar munka ritkán jó.
ha gyorsan futsz, eléred a vonatot.
siess, tom.
sürgős ügyben kell intézkednem.
ezt a verset eredetileg franciául írták.
nagyon boldognak látszott.
sok időt töltöttem zenehallgatással.
elcsavartad a fejemet.
te vagy az én esetem.
ellenállhatatlan vagy.
vissza tudnál hívni később?
kivel beszélek?
elfogadom, de csak egy feltétellel.
most mosolyogj, később sírj!
ne tedd tönkre az élvezetemet, ha már ennyit kínlódtam.
nem tudok egyszerre körmöt vágni és vasalni!
a vonat nem áll meg annál az állomásnál.
anyám mostanáig kórházban volt.
az előadás alatt nem kérdezhettem semmit.
a lakótelepemen sok szegény lakik.
a következő szombaton a születésnapját ünneplitek vigadóban.
szeretnél velem aludni ma este?
a kötőhangban mindig kételkedem.
ebben az internetkávéházban nincs kapcsolat.
a gyerekeknek jobban tetszik játszani, mint tanulni.
korán lefeküdt.
félek a vadállatoktól.
voltál már velencében?
nincs cukrunk.
mindegyik falu szép volt.
a győzelem nem valószínű, de nem is lehetetlen.
az atléták keményen edzettek, hogy a nyári olimpiára a legjobb formájukban legyenek.
az ukrán egy nagyon dallamos nyelv.
elvesztettem a türelmem.
eljön az az idő, amikor az álmod valóra válik.
a televíziónak fontos szerepe van a mindennapi életben.
a vonatszerelvény hét kocsiból áll.
kirabolták a tömegben.
nagyon elszomorodtam a hírek hallatán.
a gyermekek étkeztetésükben és öltöztetésükben a szüleiktől függenek.
nehéz a gondolataimat szavakba öntenem.
azért születtem, hogy szeresselek.
már igent mondott.
afrikában született.
nem bírom tovább! már három napja nem alszom!
nem akarja, hogy beszélj neki a nemi életedről.
ettél már banános süteményt?
miért nősül az, aki a férfiakat szereti?
semmije sincs a számára.
felesége az olasztanárunk.
becsületes embernek tartalak.
két fagylaltot kérek.
érdekel a politika?
múlt éjjel tanultam.
harminc év óta ez volt a legszárazabb június.
ez túl bonyolult volt számomra.
mennyi pénz van önnél?
nekem kellett megfőznöm az ebédet.
rohant, ahogy csak tudott.
hány fiú van ebben az osztályban?
ebédet kellene főznöm.
megadnád a mobilszámodat?
rövidre akartam volna vágatni a hajamat.
tudod te, hogy mit kérdezel?
tegnap voltam az állatkertben.
néhány napig itt maradok.
nem találod furcsának, hogy annyira kivan?
az ön kutatása biztos gyümölcsözni fog.
tegnap este úgy terveztük, hogy moziba megyünk, de mindenki fáradt volt, így végül inkább otthon néztünk meg egy filmet.
nagyon aggasztotta őt férje betegsége.
mindig panaszkodnak.
másfél órát vártam.
nem kell komolyan venned. csak viccelek.
átfésülték az egész sivatagot, amikor a kincs rejtekhelyét keresték.
a papírrepülő lassan siklott a föld felé.
ő a felelős a baleset bekövetkeztéért.
végül felértünk a csúcsra.
persze, hogy viccnek gondolta, és egy hümmögéssel elengedte a füle mellett, de láthatólag kellemetlenül érezte magát. komolyan mondom, ilyet viccként se mondj!
ez egy általam kidolgozott terv.
a házaspár mindhalálig boldogan élt.
hozzon egy széket nekem, kérem.
ő kemény ellenfél.
néhány alma leesett a fáról.
keményen kell tanulnod, és akkor átmész a vizsgán.
vizet öntöttem a virág vázájába.
figyeljen a poggyászaira.
a világ mindig egy aranyszabályt követ: akinek pénze van, az diktálja a szabályokat.
ő minden, csak nem úriember.
nagy bosszúságot okozott nekünk az autóbaleset.
szeretek énekelni.
ne vessünk meg más embereket.
a szivar két márkába kerül.
felelj angolul a következő kérdésekre.
alábecsültem az ellenfelem erejét.
itt szálltunk hajóra alaszka felé.
elejétől fogva nem szándékoztam nagyvárosban lakni.
egy szép napon elutazunk indiába.
mi történik ott?
newton látott egy lehulló almát a fáról.
nem szeretett ecsettel írni.
vége a nyárnak.
ezt az ételt egy hétre eltesszük egy hermetikus edénybe.
ez borzongatja a bőrömet.
majdnem elmúlt a vakáció.
newton figyelte, hogyan esik le az alma a fáról.
egyesek szerint felnőtteknek visszabeszélni udvariatlanság.
keményen tanul, hogy szülei ne csalódjanak benne.
üvegszemem van.
kétségkívül kizáróan ez a legjobb módja.
jól ismeri a várost.
az apja japán.
ez a háza.
a nők általában tovább élnek, mint a férfiak.
add meg a telefonszámodat.
a késnek éles a pengéje.
segítenünk kellene egymásnak.
100 eurót keresek naponta.
zavar, ha leülök melléd?
károly herceg akar lenni a következő angol király.
jani mellőzte a javaslatomat.
a következő vizsgán mindenképpen átmegy.
jobb.
mit tanulsz a tanítódtól?
meg szeretnélek kérni egy szívességre.
addig akarja folytatni a kísérletezést, míg csak nem sikerül neki.
azt gondolom, hogy sikert akar elérni.
keményen dolgozik a siker érdekében.
minden egyes találkozásunk alkalmával egyre vonzóbbnak találtam.
hozzon nekem egy széket, kérem.
legyen szíves, hozzon nekem egy széket.
beszélgettünk, de néhány perc múlva kezdtem elveszíteni az érdeklődésemet.
az ügyetlen férfi irigyelte őt szokatlan tehetségéért.
hehe, te minden óra végén nagyot nyújtózol, nemdebár?
hogy mondják ...?
a történelemóra kilenckor kezdődik.
a barátom henry, tegnap nem volt az órán, ahogy én sem.
a holnapi órára szótárat be kell-e hozni?
a holnapi órára fel kell készülni.
tánc- és énekleckéket vesz, az úszás- és teniszórákról nem is beszélve.
régen a középiskolákban nem voltak szóbeli angolórák, de ma már sok iskolának van.
de én átaludtam az órát. te a fél kilences órákat sose alszod át?
a franciaórán jegyzetelje le, amit a professzor diktál.
a professzor a tanóra kihagyásáért szidta le john-t.
a tanóra fél kilenckor kezdődik.
az órák hamarosan folytatódnak.
holnap óráim vannak.
a nyelvtanleckét könnyedén megtanultam.
betegség miatt smith tanár úr előadását lefújták.
ők órán vannak.
ő hiányzott az óráról.
tessék az ön kulcsa.
a titkárommal csináltattam tíz másolatot.
ők a faji egyenlőségért küzdöttek.
mindennek van határa.
a hegy lábánál lévő fogadóban szálltunk meg.
a kertjében mindig sokféle virág nő.
japán szigetország, és négy főszigetből áll.
japán szigetország.
japán egy minden oldalról tengerrel körbevett szigetország.
japán és nagy-britannia szigetország.
japán főszigetei hokkaidó, sikoku, honsú és kjúsú.
ha nem lehet gyermeked, még mindig örökbe fogadhatsz valakit.
úgy döntöttek, hogy még keményebben dolgoznak.
úgy döntöttem, legyen bármilyen nehéz, elvégzem a munkát.
mi vitt rá, hogy megváltoztasd a véleményedet?
mindig veszekszik a feleségével.
nem kellett volna megöntöznöm a virágokat. amint végeztem, nekiállt esni.
akkor kellett volna kihasználnod a lehetőséget.
a tatoeba függőséget okoz.
ejha, nézd csak, egy háromfejű majom!
kár, hogy a csodákat nem lehet úgy venni, mint a krumplit.
szeretem a lasagnát.
eme azonosítón túli mondatokat a tatoeba közreműködői adták hozzá.
türelmetlenül várom a tatoeba új verzióját.
láttam a tatoeba blogon egy cikket, mely szerint hamarosan új verzió jön. olvastátok?
előbb fordít a tatoebán mondatokat, minthogy velem beszélgessen.
szívesen írnék többszáz mondatot a tatoebán, de dolgom van.
hazájában, franciaországban, tatoeba társadalmi és kulturális jelenséggé vált.
üdvözlünk a tatoebán!
a prímszámok olyanok, mint az élet, teljesen logikusak, de lehetetlen rájuk szabályokat találni, még akkor sem, ha minden időnket azzal töltjük, hogy ezen gondolkodjunk.
az agy is csak egy bonyolult gépezet.
olyan aranyos ez a pingvin-csibe!
kórházban vagyok. villámcsapás ért.
ne add fel a reményt, még nem veszett el minden.
legyünk őszinték, ez lehetetlen. sohase csináljuk meg.
mi inspirál benneteket leginkább?
ne házasodjunk olyan emberrel, akivel tudunk élni - házasodjunk azzal aki nélkül nem tudunk élni.
a térfogat kiszámításához szorozzuk össze a hosszúságot, szélességet és a magasságot.
ez a szeletelőkés... egy híres kardkovács munkája ám!
kimosta a sebét, mielőtt bekötötte volna.
a rendőrség körbevette az épületet.
az apám hamarosan meggyógyul.
bár ő a szomszédom, nem nagyon ismerem.
ittam egy csésze kávét a kávézóban.
visszafizetem önnek, amint megkaptam a fizetésemet.
egy kis segítséget kérnék öntől.
már tizenkét óra volt, mire hazaért.
az asztalon lévő számológép az enyém.
egy kevés testápolóra van szükségem.
ne feledd a pénzed.
ne felejtse a pénzét.
itt nem kéne beszélnie.
az anyám mérges.
az ön háza nagy.
rengeteg álmom van.
mindenkinek be kell magolnia a szavakat.
ön mit gondol az új filmről?
egyetemista vagyok.
szeretsz énekelni?
használhatod az új autómat.
ez a te autód?
ez a saját autód?
természetesen ártatlan.
megálltál a pirosnál?
- akarsz még egy csésze kávét? - nem, köszönöm.
tiéd ez az autó?
kimerült vagyok.
vasárnap templomba megyek.
szeretnék valamit kérdezni.
álmodj szépeket!
nehéz volt megfejtenem a rejtvényt.
megfejtetted a rejtvényt?
egy tigris nagyobb és erősebb, mint egy macska.
ming xiao még nem tudja, hová megy a jövő évben.
hellen szeret teniszezni.
ne keseredj el!
felette való repülés közben, egy pillanatra megláttuk a tavat.
ha eső vagy hó esik, mindig csizmát veszek fel.
ők bolondulnak a dzsesszért.
felébredve láttam, hogy a testem teljesen felfrissült.
a feleségeddel akarok aludni.
ki jön velem?
döglött eb nem marja meg az embert.
a gyengeségei kioltják az erényeit.
gazdag családba született és jó nevelést kapott.
csaknem elvesztette az eszméletét.
nem tudtam, hogy az almafák a magvakból hajtanak ki.
egy barátom elhívott az utcára játszani.
mekkora a tavacska átmérője?
- helyzetjelentést. - jelenleg négy látható. legfeljebb heten lehetnek, kiskaliberű fegyverekkel felszerelkezve.
a tó 3 mérföld átmérőjű.
a tavacska 100 méter átmérőjű.
5m magas, két szintes kör alakú sírdomb. átmérője 23m (alsó szint), valamint 18m(felső szint).
két és fél órámba telt, mire egy 1 méter átmérőjű, 2 méter mély gödröt kiástam.
a lyuk átmérője kb. 5 láb.
a lyuk átmérője kicsit nagyobb volt.
a háza előtt egy fenyőfa áll.
régen a házam előtt egy nagy fenyőfa volt.
macumoto szeicso 1992-ben hunyt el.
hét évig élt macueben.
amint macujamába érkezett, azonnal felhívta bácsikáját.
mikor eltörte a lábát, három hónapig mankót kellett használnia.
elméletileg nincs különbség az elmélet és a gyakorlat között. de gyakorlatilag van.
ne maradj ágyban, hacsak nem tudsz az ágyban pénzt keresni.
megtanítottam úszni.
miért nem nézed meg a telefonod címjegyzékét?
ne gyere be!
a hölgy illedelmesen összehajtogatta zsebkendőjét.
mióta használatos a "biotechnológia" szó?
becsvágya miatt keményen dolgozott.
tegnap elfoglalt voltam.
azt ajánlom, hogy ehhez a munkához szögletes csiszológépet használj.
milyen ma az idő?
ebben a kórházban minden ápolónő nagyon kedves.
körülbelül negyven éves lehet.
induljunk kirándulni a hegyekbe.
éles megfigyelőképessége van.
amikor ezt a könyvet olvasom, mindig találok benne valami újat.
kinéztem az ablakon.
az emberek azt mondják, hogy csaknem annyi idősnek látszom, mint a nővérem.
ezen a lemezen sok szép dal van.
megtekintem a látnivalókat.
egy nyakkendőt adott az édesapjának.
egy jó mexikói éttermet találtam.
már nagykorú, választhat.
kérem, várjon egy percet és ne szakítsa meg a vonalat.
a hölgy tovább fecsegett.
várjunk, igyunk teát.
két kis nyuszi, egy fehér nyuszi meg egy fekete élt egy nagy erdőben.
érdekes foglalkozása van, amelyben sokat kell dolgoznia.
jobban kedvelem a marhahúst.
a férfi kegyelmet kért, de bűntettéért húsz év szabadságvesztésre ítélték.
a kabát, amelyre vágytam, háromszáz dollárba került.
jane jobban szereti a kutyákat, mint a macskákat.
nem akarom eltakarítani a kutyaszart.
szakítok vele.
szombat után vasárnap jön.
a hölgy sokat beszél.
ma makrélát akar füstölni.
a tisztesség nem kifizetődő.
a sokk elhallgattatta a hölgyet.
sétáltam egyet.
tom túlságosan kimerült a baseball-játékban.
tomot szereti, nem engem.
egy kis cukorra van szükségem.
a te részed húsz dollár.
megtalálta a kerékpáromat.
nem ostoba.
maradj csendben és hallgass meg.
igen, tegnap mentem el.
ideje lefeküdni.
ott jön egy rendőr.
sokáig keresgélt magának egy kalapot.
bízhatsz benne.
például, sok ember dönt az együttélés és gyermekvállalás mellett, anélkül, hogy összeházasodna.
japán úgyszólván a második hazája.
szálljon másik autóbuszra ebben a megállóban.
azt mondta nekem, hogy a kutyát házi kedvencként akarja tartani.
gondolkozom rajta.
a cég csődje miatt őt hibáztatták.
annyira kíváncsi volt, hogy kinyitotta a dobozt.
a kutya hirtelen ugatni kezdett.
igazában én is menni szeretnék.
apám bátorított, hogy tanuljak meg zongorázni.
tanulj szorgalmasan és sikeres leszel.
van kedved találkozni velünk és tárgyalni a lehetséges együttműködésről?
aki egyszer hazudni mer, többé hitelt nem érdemel.
a halál nem válogat, mindenkit lekaszál.
fösvénynek, disznónak holta után veszik hasznát.
már a gyermek megmutatja, milyen lesz a felnőtt.
megosztott bánat fele bánat.
ne ingereld az alvó oroszlánt.
sok bogár gyűl ott össze, hol sok a tej!
az asztalon volt egy macska.
aki főzte, egye meg.
a sok szakács elsózza a levest.
béke hamvaira!
nyugodjék békében!
a költségektől eltekintve, a híd építése rengeteg időt fog igénybe venni.
ki mindenkire vigyorog, senkit sem szeret.
nem tudja a bal kéz, mit csinál a jobb kéz.
nem fog legyőzni.
szárazföld és víz alkotja a föld felszínét.
amit el kellett döntenünk, az az volt, hogy mikor nyissuk meg a találkozót.
kissé túl voltak a virágzáson, ennek ellenére nem szenvedtünk hiányt a gyönyörű cseresznyevirágokból.
dr. patterson, a pszichológus, tesztelte koko iq-ját.
odafigyelnek az ételmérgezés veszélyére.
méreggel ölte meg magát.
tévedésből mérget vett be.
a széndioxid önmagában nem méreg.
ami az egyiknek gyógyszer, a másiknak méreg.
kutyaharapást szőrivel!
ha a gyermeke mérget vett be, azonnal rohanjon vele a kórházba.
a gyerek egy játékautóért bömbölt.
a baba lábaival rugdalózva visítozott.
a sebesült üvöltött a fájdalomtól, miután az érzéstelenítő hatása elmúlt.
- aszami úgy bőgött, mert megcsókoltad szanadát, ezért... - n...nem is bőgtem!
kérem, ne sírjon.
keiko a párnájába temette arcát, és sírt.
bármilyen kemény is volt az edzés, ő egyetlenegyszer sem sírt.
a kisbaba nem tud beszélni, ezért addig sír, amíg nem kapja meg, ami kell neki.
az elveszett gyermek a rendőrbódéban zokogott.
megpróbáltam felvidítani, de ő csak sírt.
egy anya a síró kisbabáját csitítgatta.
amikor értesült anyja haláláról, nem tudott mást, csak sírni.
gyászában elsírta magát.
az angol nem könnyű, de érdekes.
sose értenek egyet.
ne szólj közbe, ha én beszélek.
általában gyalog megyünk az iskolába.
hideg van ma, nemde?
na, elállt az eső. indulhatunk.
ez az én ötletem.
az eredmény egyáltalán nem volt megnyugtató.
szüleim elváltak.
azt hiszem, ellopták a bőröndömet.
- írt tegnap levelet? - igen.
"az öreg halász és a tenger" hemingway regénye.
apám a problémáit mindig anyámmal beszéli meg.
én jobban tudnám csinálni, mint ő.
hozzászoktam a légkondicionálatlan szobákban való alvásra.
a hold felszíne egyenetlen.
erőltetettnek tűnik, mégis valódi probléma.
a házam a temze déli partján van.
pontosan erre gondoltam!
ők az almáikat eszik.
te állandóan kritizálsz engem!
az egyik zokniját kifordítva vette fel.
nem így kéne bánnia vele.
szereti a kenyeret és a vajat.
szereti a vajaskenyeret.
egy kő nem lebeg.
egy kő nem úszik a víz felszínén.
múlt héten kiléptem a baseball-klubból.
berakná azokat a táskákat a kocsiba?
ő mindig elfoglalt.
jobban, mint valaha, szükségünk van célokra vagy vezető gondolatokra, hogy célt adjanak bárminek, amit csinálunk.
édesanyám folyóiratot olvas.
csak egy kis összeg volt nála.
ápolónő lett belőle.
a doktor kórházba menést javasolt neki.
hűvös őszünk lett.
influenzától szenved.
az ott ülő nő a jelenlegi felesége.
a nehézipar mindig profitál a háborúból.
a játékvezető sípjába fújt, hogy véget vessen a mérkőzésnek.
- az igazat megvallva, szorongok, szédülök a magasban. - nyúlszívű vagy!
bármikor kölcsönveheted a kocsimat.
a mondat állhat egy propozícióból is.
hol dolgozol?
tegnap zuhogott az eső.
ez a mondat negyvenöt betűből áll.
hat alma van a dobozban.
véletlenül tudta a férfi címét.
kihasználom ezt a lehetőséget.
a fogoly belehalt a kínzásba.
nagyon hiányzol nekem.
élete veszélyben van.
orvosnak tanulni volt amerikában.
azt kérdezte, hogy szeretem-e a kínai ételeket.
milyen színű a hajad?
egyiket sem ismerem a két nővér közül.
augusztusban kempingeztünk.
meg tudod különböztetni tomot az ikertestvérétől?
nem muszáj ezt megennie.
nem kell ezt megenned.
mindenki egy jobb életre vágyik.
ezek a játékok kislányoknak valók.
vannak emberek a földön, akik annyira éhesek, hogy isten nem tud nekik másképp megjelenni, mint kenyér formájában.
mindent eléneklünk, ami túl ostoba ahhoz, hogy elmondjuk.
éppen újra elolvastam a leveleket, amelyeket nekem küldtél.
köztünk mindennek vége, add vissza a gyűrűmet!
úgy terveztem, hogy ma strandra megyek, de esni kezdett az eső.
a vállalat letett a tervről.
a szobában lévő túl nagy hőségre panaszkodott.
óva intett attól, hogy azon a helyen keljek át az úton.
- csak egy ostoba városi legenda. - de nemhiába mondják, hogy nem zörög a haraszt, ha nem fújja a szél, nemde?
a tó zöld dombokkal van körülvéve.
- tudom, hogy érzel, hirosi - mondta mike.
épphogy felszálltam, amikor a vonat elindult.
szeretnék nyugtalankodni az osztályzataim miatt, de életem egy bizonyos pontján elhatároztam, hogy ez többé már ne legyen annyira fontos.
lehet, hogy a boldogság, amely ott vár ránk, egyáltalán nem olyan boldogság, mint amilyent szeretnénk.
kimosás után alakítjuk.
értesíts, ha valamit változtatnom kell.
a barátaim mindig azt mondják, hogy túl nyugodt vagyok, a családom meg azt, hogy túl idegesítő vagyok.
olyan idegesítő... mindig fejfájást kapok, amikor használom a számítógépet!
magányos dolog a nyeregben ülni, miután a ló elpusztult.
álmomban madár voltam.
a kismadarak boldogan énekelnek.
megláttam egy gyönyörű madarat.
nem vagyok madár, de szeretnék az lenni.
nem jó a latin-tudásom.
a madarak csoportosan repültek.
a levegő kipufogógáztól volt szennyezett.
megmutatta nekem fiatalkorában írt verseit.
parasztnak álcázva magát, a városba lopakodott.
földművesnek álcázva magát, a városba lopakodott.
a kőolajtermékek nélkülözhetetlenek a modern társadalmak számára.
egy ennél háromszor nagyobb dobozt szeretnék.
a gyerekek felnőttként akarnak viselkedni.
figyeljen oda az úton lévő kisebb-nagyobb kövekre!
jobb, ha nem hozzá fordulsz tanácsért.
a mostani utunk során eléggé megismertük egymást.
ez a termék kifogyott.
ne félj hibákat elkövetni.
seprűvel takarítja a szobát.
van vécé ezen a buszon?
nincsenek gyerekei, de azonkívül boldog életet él.
az apám mindennap bort iszik.
mindent a maga idejében.
a szülővárosom a tenger mellett van.
midori néha elhagyja a mássalhangzókat.
egy tanyán lakik, távol a lakott területektől.
egy falun kívüli házban lakott.
ő gyakran hazatelefonál-e a szüleinek?
a legnagyobb út is egy lépéssel indul.
a nénikém vidéken él, egy magányos házban.
a rossz hír gyorsan terjed.
szato úr egy szikla tetején állt.
biztos honvágya van.
már nem sír a gyerek.
ha jövő héten visszaadod, kölcsönadom a könyvet.
viszlát holnap!
mpeg-4 avc tesztfelvétel: kezdetektől fogva könnyű volt használni, most már a kép/hangminőség is kiváló.
a hízelgők barátnak néznek ki, akárcsak a farkasok kutyának.
jobb, ha megszabadulsz attól a kutyától.
a tüzet az ő gondatlanul eldobott cigarettacsikkje okozta.
hosszas gondolkodás után úgy döntöttem, hogy otthon maradok.
mi ez a szag?
a negyedik osztályban abbahagyta tanulmányait.
mindjárt megtudjuk az igazságot.
nem könnyű mindig becsületesnek lenni.
azért dolgozik, hogy megéljen.
a jövő hétre kell halasztania angliába való elutazását.
az alumíniumból, magnéziumból, szilíciumból, stb. készült porok robbannak.
elnökké választották.
az emberek megpróbálnak elmenekülni a városi hőségből.
úgy gondolom, hogy eljön.
szembesítették a bizonyítékokkal.
tudsz egy jó játékot ajánlani nekem?
ma este szeretnék egy kis levest enni.
a kis óvodások kéz a kézben sétáltak a parkban.
sohasem olvastam ilyen félelmetes regényt.
nincsen sok barátja.
az egész idő alatt ezt mondtam.
az asztalon van egy alma.
ezt keresgéltem.
sietve beszállt autójába.
hatalmas forgalom van ezen az úton.
sohasem vágok éjjel körmöt.
már kilenc óra van.
helen keller vak, süket és néma volt.
érted, amit mondok neked?
ceruzával van írva, ha kell, kiradírozhatod.
elfogtuk a tolvajt.
apám a parkban sétál.
alig tudom ezt elhinni.
tévedtem, amikor őt megbízható embernek gondoltam.
nyugtalankodott egy férfi egészségi állapota miatt.
olyan gyorsan futott, ahogy csak bírt.
az idős nőt majdnem elütötték.
jiaming wangnak hívnak.
szeretem őt hibái ellenére.
mindjárt újra itt lesz.
a szerzőnek jó stílusa van.
keresd meg a szavakat a szótáradban.
jobb lenne, ha nem hagynánk el a szakterületünket.
csak felszínes japán nyelvtudása volt.
influenzája van.
még egy kicsit szeretnék aludni.
szégyenletes dolog, hogy miközben vannak olyan országok, ahol emberek éheznek, japánban vannak olyan házak és éttermek, ahol sok ételt kidobnak.
mi a benyomása az egyesült államokról?
semmit sem tett rosszul.
nem is szégyelli rossz magatartását.
a húgom és én gyakran fogócskáztunk. futottunk egymás után, és aki hátul volt, megérintette az előtte lévőt, és azt kiáltotta: - megfogtalak!
a narancs darabja 7 pennybe kerül.
mivel nagyon elfoglalt vagyok, ne számolj velem.
kína és japán sok tekintetben különböznek.
1979-ben születtem.
mit csinál?
ez a tavacska nem elég mély az úszáshoz.
te itt újonc vagy?
milyen szag ez?
bankba kell mennem.
hiába kiabálsz segítségért. senki sem hall meg.
problémáid lesznek, amikor a barátnőd megtudja az igazat.
ez a szép baba szenvedélyes szerelmük gyümölcse.
a hölgy tanítja nekünk a franciát.
könyvet vettem.
minél öregebb egy város, annál több szemetet termel.
a fivére türelmesebb, mint ő.
egy év múlik el, amíg viszontlátjuk egymást.
régi kalapot árul.
a nő, akit akkor megszólítottál, a nővérem volt.
semmi rosszat nem tett.
öt év múlt el apám halála óta.
meg rendbetette íróasztalát.
nem szándékosan durva. csak ilyen a természete.
ez egy kis ajándék önnek.
egy nyolcéves autó csaknem értéktelen.
john ügyesebb, mint bill.
melyik a legnépszerűbb sport az egyesült államokban?
kate megpróbál lábujjhegyen járni.
nincs fogszuvasodásom.
ahelyett, hogy elment volna hazulról, egész nap otthon maradt.
tíz ház leégett.
de a családomért, nem dolgoznék olyan keményen.
a napernyőt nyáron használjuk arcunk árnyékolására.
sok folyó annyira szennyezett, hogy ivóvízként már nem használható.
mindannyiótoktól a legjobbat várom el.
csaknem lehetetlen iskolába menni.
elhessegette a legyeket.
a bátyám tanár lett kiotóban.
a fényképezés az érdeklődési területem.
majuko egy szoknyát tervezett magának.
majuko saját maga tervezte a ruháit.
van hozzád egy-két szavam.
ennek eredményeképp valószínűleg sok pszichológiai problémájuk lesz, és az hosszabb távon rosszabb lenne.
tegnap volt néhány látogatónk.
elvesztettük szem elől a férfit a tömegben.
egy üres telken parkolta le kocsiját.
egy kisgyerek ilyen egyszerű dolgot tud.
nincs kitől tanácsot kérnie.
az elefánt nagyobb minden más állatnál.
az édesanyja kísérte el őt.
nehéz tudni az igazságot, és még nehezebb kimondani.
nehéz tudni az igazságot, de még nehezebb kimondani.
ő igazán intelligens, nemde?
ha termékünket összehasonlítja mással, meglátja, hogy a miénk sokkal jobb minőségű.
ő még a saját árnyékától is fél.
mit csináltál a retikülömmel?
egy vélemény csak akkor megrázó, ha egyben meggyőződés is.
a szerelmesek vagy semmiben sem, vagy mindenben kételkednek.
az igazság drága.
a szabadság abban áll, hogy mindent megtehetünk, ami senki másnak nem árt.
aki a leglassabban ígér, az tartja be ígéretét a leghűségesebben.
még gyerekek is el tudják olvasni ezt a könyvet.
ő tovább beszélt.
holnap beszélek önnel.
az új alkalmazott ügyesen kimagyarázta első baklövését.
segítenem kell anyámnak.
1945-ben egy atombombát dobtak le hirosimára.
befejezte már a reggelijét?
balkezes vagyok.
van nálam valami, amit odaadok önnek.
amikor otthon vagyok, sok dolgom van; még tévézni sincs időm.
nagyon szeret verseket írni.
az eső miatt késtem el.
használja ezt a tollat, kérem.
esik a hó.
erős kötődés van kettejük között.
apám megengedte, hogy az autót vezessem.
ő mindig jókedvű.
a vízhőmérséklet még mindig alacsony; ugye nem szándékozol úszni?
vidáman mosolyogva, sétálni kezdtek fényes jövőjük felé.
ha ismeretlen szavakkal találkozol, ki kell keresned őket a szótárban.
jim rámutatott néhány helyesírási hibára a fogalmazásomban.
a kutya szorgalmasan szagolgatta a földet.
a kötéltáncos ügyesen egyensúlyozott a rohanó folyó fölött.
föl kellett tölteni az akkumulátort.
a kevés jelenlévő miatt el kellett halasztani a közgyűlést.
az iskolakötelezettséget ritkán elemzik a különböző módszerek kutatására szánt, sok-sok dolgozatban, amelyek segítségével fejleszteni lehet a gyermekekben a tanulás iránt vágyat.
bill nem olyan magas, mint bob.
az életem az ön kezében van.
ezek az összejövetelek angol nyelvűek.
szépek ezek a virágok, ugye?
nehéz egy hosszú szerelmet gyorsan elfelejteni.
a bölcs tanul tévedéseiből.
a tanár a csengetés után azonnal bejött az osztályterembe.
a meccset valószínűleg törlik.
téged hívnak telefonon.
útba tudna igazítani a legközelebbi metróállomáshoz?
ez egy ajándék neked.
amikor látom, mindig mosolyog.
megmutattam neki a szobámat.
nem tudod ezt bizonyítani.
nagy megkönnyebbülést érzett, amikor befejezte a munkát.
a csipkefüggönyön át látott világ sötét volt.
az óra épp most ütött hármat.
zavarni fog a tanulásban.
ez a nyaklánc olyan szép, hogy szeretném megvenni a feleségemnek.
vajon még mindig házas?
japán 1912 óta küldi atlétáit az olimpiára.
a csapatokat megsemmisítették.
a véletlen egy síközpontban hozott össze bennünket.
nagyra becsülöm az ön együttműködését.
azt mondta nekem, hogy valaha gazdag ember volt.
a járművek legalább három havonta hibaellenőrzésen mennek keresztül.
allan kedd és péntek este dolgozik a kisboltban.
allan kedd és péntek este dolgozik a éjjel-nappaliban.
kimutatták, hogy kapcsolat van különböző ingerületátvivő anyagok, hormonok és az agresszív viselkedés között.
a musical nem volt túl sikeres.
az igazság gyűlöletet szül.
egy napon, amikor a leány a forrásnál volt, odajött hozzá egy szegény asszony, aki arra kérte, hogy adjon neki inni.
nincsen széles csípőm.
nem szabad kimaradnom tíz óra után.
ez a film talán nemkívánatos hatású a gyermekekre.
sohase hallottam, hogy rosszat mondott volna másokról.
sokan csodálják nikkót.
a szabóm gazdag.
hány cd-d van?
és a leány megmosta korsóját, vizet merített a forrás legtisztább részén, odavitte az asszonynak, mindig úgy tartva a korsót, hogy az kényelmesebben ihasson.
szép tengerpartnál lakom.
ezt a szöveget nehezen lehet olvasni.
ez a szöveg nehezen olvasható.
ezt a nehéz szöveget nem tudom olvasni.
a hegyek láthatatlanok a túl sűrű köd miatt.
a hegység láthatatlan, mert az égből sötét felhők ereszkedtek alá.
sötét felhők az égben lebegnek.
mindig hétvégén mosom a ruháimat.
a könyv könnyen olvasható.
sajnálja, hogy gondot okozott neked.
megvalósította a terveit.
nem tudta megvalósítani a terveit.
a nagybátyám teljesen felépült a betegségéből.
a szomszéd boltot az éjjel kirabolták.
a szónok sokat idézett széchenyitől.
a szakértők sokáig tárgyaltak a problémáról.
a háziak megvendégelték a rokonokat.
az idős földműves szakszerűen gazdálkodott.
az unoka csak egy sovány kecskét örökölt a nagyapjától.
a tavaszi nap lassacskán megolvasztotta az utolsó havat is.
az öreg király lemondott a trónról.
az új gyárban tízpercenként összeszerelnek egy autót.
pénzt adományozunk a szegényeknek.
kísértet vonul át európán, a kommunizmus kísértete.
ki törte el a vázát?
először azt gondoltam róla, hogy tanár, de nem volt az.
tervezik a vasútvonal hosszabbítását a szomszéd városig.
csak útnak kell indulnod egyedül.
reggeli óta nem ettem, ezért nagyon éhes vagyok.
a klinikánkon végzett műtét fél órán belül befejeződik.
- bejöhetek? - hát persze.
elég sok embernek van két autója.
tizenkét évesen már át tudtam úszni a folyót.
tizennyolc év felett mindenki felnőttnek számít.
naponta háromszor vegyen be ebből az orvosságból.
a három harmadik hatványa 27.
3:1-re kikaptunk.
három napon belül válaszolok.
négyszer öt az húsz.
a 4:10-es vonatra szálljunk fel.
a 65 éven felettiek nyugdíjat kapnak a kormánytól.
hat tag alkotja azt a bizottságot.
kérem szóljon, ha ő ideérkezik.
a bácsikám mondja, hogy épp egy új üzleti vállalkozásba kezd bele.
amikor meglátott engem, azonnal elfutott.
mindenki tudja, hogy ő az utolsó, aki ígéretét megszegné.
rossz társaságba keveredett.
el kellett fogadnia a sorsát.
idén két pár cipőt koptattam el.
egy napon meglátogattam a vidéken élő bácsikámat.
kölcsönadna nekem egy kis pénzt, kérem?
ez a gép percenként hatvan oldalt tud kinyomtatni.
a cég sokféle hangszert gyárt.
az bizonyította a pletyka igazát.
a baba az apjára ütött.
kate rajong az énekesért, aki gyakran szerepel a televízióban.
a szerző egy olyan szereplőt nevez meg gyilkosnak, aki az utolsó fejezetben jelent meg.
ahol nincs, ott az isten sem vesz.
kinek pápa a barátja, könnyen lesz püspök.
az ima és böjt nem teszen gazdaggá.
yukiko szereti a burgonyát.
aki másnak vermet ás, maga esik bele.
naponta használunk sok olyan tárgyat, amit edison talált fel.
lassú víz partot mos.
tudnál kicsit segíteni?
szorgalmasabban kell tanulnod a japán nyelvet.
rendszerint fél nyolckor reggelizünk.
ebben a szállodában nem adnak ebédet.
antonio de nebrija 1492-ben azt mondta, hogy a nyelv a birodalom szolgája.
a hölgy még nincs itt.
kell egy új golyóstoll. veszek egyet.
hová az ördög nem mehet, vén asszonyt küld maga helyett.
ez a konyhám.
milyen rész-munkaidejű állásod van?
az ellenség megfutamodott az első támadásunk után.
a festék eltávolíthatatlan.
a festék nem megy ki.
ezeket a képeket ő festette.
gyakran mondják, hogy a japán nehéz nyelv.
itt van egy gyógyszer hasmenés ellen.
sok könyve van neki.
a doboz fából van.
ez nagyon érdekesnek hangzik.
nehezen érték el a szigetet.
láttam egy pókot sétálni a mennyezeten.
vajon ki lehet az a férfi ott?
a hangja elérte füleinket.
az alvás az egészséghez nélkülözhetetlen dolog.
mi úgy tanultuk, hogy newton fedezte fel a gravitáció törvényét.
késő estig beszélgettünk, miközben tortát ettünk és teát ittunk.
az emlői még nem adnak sok tejet.
nem tudom, meddig fog tartani.
megtöltöttem a vázát vízzel.
afrika nyugati partvidéke mentén vitorláztak.
a gyermekek lefutottak a dombról.
a föld abban különbözik a többi bolygótól, hogy víz van rajta.
harminc méter hosszú.
hogy te mennyire kitartó vagy!
én voltam már itt.
te nem jössz, ugye?
lekéstem a gépet. elmehetek a következővel?
nincs új a nap alatt.
a bagoly nappal alszik és éjszaka vadászik.
feltételezem, hogy igaza van.
mary még nem indult el.
mary még nem kezdte el.
a költségei messze meghaladják a keresetét.
kate okosabb, mint bármely másik diák az osztályunkban.
a professzor shakespeare-kutatásáról ismert.
a gyerekek gyakran utálják a spenótot.
a tervről gondolkodtam.
melyik szín tetszik neked jobban? a kék vagy a vörös?
az extravagáns ízlésével nem tudott kijönni a fizetéséből.
ne csinálj bolondot belőle.
a föld gömbölyű.
a nap lenyugodott, ők befejezték munkájukat.
mindent elmondtam.
köszönöm, hogy a minap annyit segített.
sok gyilkosságot igazoltak már hazafiassággal.
sajnálom, nem mehetek.
szeretne megszabadulni az adósságaitól.
mélyen hálás vagyok a tanácsáért és kedvességéért.
nem lesz otthon ebédidőre.
kellemesen hűvös volt ott.
a fivérem tévézik.
hagyd abba az asztalon való könyöklést.
miért utasították vissza a javaslatodat?
mosd meg alaposan a birsalmákat.
alig lehetséges, hogy ne csináljon hibát.
általában kedvelik külföldön a japán autókat.
étkezések között vedd be ezt a gyógyszert.
megszállottan vágyik világuralomra.
hogy van édesanyád?
a boldogság nem annyira a külső feltételektől, mint inkább a belső életfelfogástól függ.
ritka szent próba nélkül.
kinéztünk az ablakból, de nem láttunk semmit.
holnap el tud jönni?
holnap el tudsz jönni?
péter futball-iskolájában képzik a legjobb labdarúgókat.
bill és én régóta közeli barátok vagyunk.
a nyakkendő nagyon jól áll neked.
rajtam kívül mindenkit meghívtak.
koromsötét éjszaka volt.
még nem írta meg a levelet.
apám pillanatnyilag nincs itthon.
egy gyermek nem megtöltendő edény, hanem meggyújtandó tűz.
minden vélemény igazság és tévedés keveréke.
az élet egy szexuálisan átvihető, halálos betegség.
ha két embernek mindig ugyanaz a véleménye, az egyikre nincsen szükség.
a véleményünk egy eszme, amely a birtokunkban van, a meggyőződésünk egy olyan eszme, amely bennünket birtokol.
kinek nem jaj, annak nem baj.
bill múlt héten házasodott, végre véget vetett az agglegényéletének.
pangó nyári időszak után az üzlet beindult.
az ő megjelenésével a parti felélénkült.
ő életerős ember.
amikor ő megjelent, a parti felélénkült.
tokió túlcsordul az élettől.
az utca élettel teli.
a város duzzad az élettől.
az üzlet nem valami élénk.
a tavasz eljövetelével együtt a fű is életre kelt.
a tavasz eljövetelével együtt, minden elkezd lassan életre kelni.
ha a pokolban lakol, ne cívódj az ördöggel.
a rossz asszony az ördögnél is rosszabb.
ne fesd az ördögöt a falra, mert megjelenik.
ne fesd az ördögöt a falra!
igen! így van!
a virág gyökere gyenge, mint a kisbaba ujja.
télen könnyű elcsúszni és elesni a jeges utakon.
a szüleim elvárják, hogy beiratkozzak a főiskolára.
a gyereknek szuvas lett a foga, mert a fogmosást elhanyagolta.
ide-oda sétált, hogy megnézze a várost.
leírás előtt a fejemben elrendezem a mondatokat.
úgy tűnik, azelőtt gazdag volt.
sok országban, a 18 év alattiakat kiskorúnak tekintik - vagyis nem szavazhatnak.
hát hol voltál?
kőkemény volt az.
egész hirtelen nevetni kezdett.
a hét szerencsés szám.
nincs sok időm.
egy bonbont kívánok.
egész reggel erről a problémáról gondolkodol. tarts szünetet és ebédelj.
lehetséges, hogy a férfit meggyilkolták.
szeretném tudni, hogy létezik-e élet más bolygókon?
eljön az idő, amikor megtudod az igazságot.
ki ez az öregasszony?
azt gondolta, hogy ez a házassághoz vezetne bennünket.
a zsákmány nem várja meg a vadászt.
remélem, hogy az autóm nem kap defektet, és időben odaérek hozzád!
a számítógépes nyelvészet tanulmányozásához több nyelvet kell tudni, de a számítógépek használatához is jól kell érteni.
a szövetségi költségvetés hatalmas hiánya sújtja az amerikai gazdaságot évek óta.
fivérétől vett kölcsön pénzt cége hiányának kiegyenlítésére.
nehéz feladat a deficit megszüntetése.
a társaság deficites.
két gyermekünk van.
mert ő egy csodálatos tanítónő.
fél óráig várakoztatott.
a két vélemény közül a második jobban tetszik nekem, mint az első.
nagy vagyok.
a fiú megpróbált férfiként viselkedni és nem sírni.
ebben a könyvtárban sok könyv van.
almát eszik.
mivel egész nap a tanyán dolgozott, teljesen kimerült.
büszke arra, hogy a férje gazdag.
mikor lesz vége a világnak?
félmillió yent keres havonta.
az új ruha nagyon jól áll neked.
sajnálom, elfelejtettem megcsinálni a házi feladataimat.
nem azért látogatta meg apját, hogy segítsen neki, hanem azért, hogy pénzt kérjen tőle kölcsön.
a hölgynek itt kellett maradnia.
a szoba bűzlött a dohányfüsttől.
itt jönnek.
ez ugyanaz a probléma.
itt nagy földrengés-veszély van.
hallottam az elutazásáról szóló hírt.
a leány egy nagy, piros sapkát viselt.
nem tudta megoldani a problémát, ugye?
szerencséjére időben elérte a vonatot.
ez a probléma a bálvány és megszállott rajongók egóinak összecsapása.
pénz hiányában nem folytathattuk tovább utunkat.
nem kellet volna túlzásba vinni.
színházba mentem, hogy megnézzek egy kordrámát.
hűséget esküdtem neki.
csodás. senki se ad nekem semmit.
egyáltalán nem beszélt hozzám.
a lány elsöpört mellettem.
ki az az őszinte, aki ilyen dolgot csinál?
kérem, értelmezze a furcsa álmaimat.
vessen még egy pillantást a várostérképre.
őszintén szólva, az ön gondolkodásmódja divatjamúlt.
lassan járj, tovább érsz.
hamari házasság, öröklétig rabság.
hirtelen gazdaggá semmi jámbor nem lett.
a halaknak csuka a farkasa.
az ég másutt is kék.
ki mint veti ágyát, úgy alussza álmát.
azonnal hozom önnek a számlát.
amilyen a vendég, olyan a vendéglátás.
a rátermett nyomozóra hárult a tragédia okának felderítése.
betty az ágyra feküdt.
a szatírok valóban a nők ellenségei. sosem bocsátok meg nekik.
az itteni földrajzi jellegzetességek a mi prefektúránkéhoz hasonlatosak.
a munkások bekábelezik az új házat.
jó napot! hogy tetszik lenni?
hogy találta meg a házam?
próbálom kikúrálni ezt a náthát.
talán kevés japán van, aki ismeri meidzsi császár ezen oldalát is, azt, aki ezt a dalt hagyta.
túl sokan közömbösek a politika iránt.
sok politikus nem tartja be a szavát.
a szerelem egy szenvedésekkel teli betegség, mely elutasít minden gyógyítást.
a fogorvos kezelte a fogamat.
hogy a náthából kigyógyuljon, bevett két aszpirint.
az autó lóereje mit sem ér, ha egy szamár vezeti.
a hazugság miatt bajba került, mikor főnöke rájött az igazságra.
a törvények célja az igazságosság.
a törvények követése a mi kötelezettségünk.
tőle ered a samiszenen való dzsesszjáték új módja.
a hajózás módjára tanította meg őket.
ha van egy jó módszer annak kipuhatolására, hogy egy nőnek van-e barátja vagy nincs, kérlek, mondd el.
nem tudom, honnan ered a pletyka.
egy nagyszerű bátyád van. törekedj a nyomdokába lépni!
elmentem a fodrászhoz megnyiratkozni.
az arany színében hasonlít a rézhez.
a denevérek általában szürkületkor repülnek.
a jégen tartózkodni veszélyes.
vettem egy tucat kanalat és két tucat villát.
az oktoberfest gyakran ér véget szeptemberben.
minden ember jó a lelke mélyén.
nem hiszem, hogy a holdfényben lehet könyvet olvasni.
add át az üdvözletem a szüleidnek.
ő senkit nem szeret, és senki nem szereti őt.
gyújtsd meg a lámpát, kérlek.
a nő okosabb, mint a férfi.
valójában sohasem volt new yorkban.
pontosan indul a vonat?
már elvégeztem a munka felét, most szünetet tarthatok.
mi késztette véleményének megváltoztatására?
egyetlen fia autóbalesetben halt meg.
élveztük a zenehallgatást.
kárpótlást követeltek a sofőrtől.
kávét kínáltak a vendégeknek.
a vihar nagy károkat okozott.
a baleset oka még tisztázatlan.
ő inkább feszélyezett, mint közömbös.
édesítőszerként a cukor helyettesítette a mézet.
ez teljesen értelmetlen.
este mindig otthon vagy?
az elektronikus levelek korszakában annyira boldog vagyok, amikor egyik barátom valódi levelet küld nekem.
a fehér napernyő a hölgyé.
tíz éve lettem klubtag.
zenét tanulunk.
elhatároztam, hogy elvégzem a munkát, bármilyen nehéz lesz.
a föld felszínének háromnegyede víz.
az ügyvéd az esküdtszék igazságérzetére apellált.
a legidősebb nővére idősebb, mint az én legidősebb bátyám.
nem tudom, miért haragszanak ránk annyira.
a bürokráciát a bürokraták igényeinek kielégítésére találták fel.
gyümölcsöt és zöldséget küldött leányának.
holnap reggel lesz időm.
múlt éjjel borzalmas álmom volt.
azt jósolják, hogy holnap felhős idő lesz.
várta a gazdáját.
nyissa meg számláját.
nem tudom, hogy pontosan mikor érkezik.
figyelmesebbnek kellett volna lennünk.
szeretek fényképezni.
gyalog, vagy kerékpárral megy iskolába?
bob berohant az osztályterembe.
a cigarettafüst zavarja a többi utast.
az amerikai zászló színei: piros, fehér és kék.
a koncertjegy drágább, mint a mozijegy.
ma reggel hat órakor keltem fel.
opcióként négysebességes automata váltó is választható.
a tűzszüneti tárgyalások eredmény nélkül záródtak csütörtökön.
az arca komor volt.
lovakat és birkákat legeltetnek, vannak juhászkutyák is! mi lenne, ha egyszer elmennénk látogatóba?
hány órakor indul a következő vonat?
több mint egy órán át váratott bennünket.
sötét van. légy szíves felkapcsolni a lámpát.
ő tartja a rekordot úszásban.
szomorú történetet mesélt el nekem.
hol van a fogkrém?
ne olvass gyenge fénynél, ez rosszat tesz a szemednek.
hiányozni fogsz barátaidnak.
iskolai osztályzataim átlagosak voltak.
múlt éjjel nem tudtam jól aludni, mert sok minden járt a fejemben.
ez a doboz fából van.
csak egy múló fellángolás volt.
van-e itt a közelben egy postahivatal?
szeretem a könnyű cipőket.
szorgalmasan tanult, hogy átmenjen a vizsgán.
számold meg az almákat a kosárban.
egy óra menetelés után megálltunk, szünetet tartottunk.
sietek.
értéktárgyaidat zárd be a széfbe.
tanárunk megengedte, hogy dolgozatírás közben szótárt használjunk.
holnap ilyenkor londonban leszek.
helytelen használattal megrongálta a gépet.
én vagyok a legboldogabb férfi a földön!
nem szeretnélek siettetni, de szálljunk fel a következő buszra.
ezek az én könyveim, azok ott az övéi.
a gyermek kérdésekkel idegesítette.
az özvegy feketébe volt öltözve.
a betegbiztosítási díjak megint emelkedtek.
szingapúrból vagyok.
semmilyen esetben sem okozz sérülést valakinek.
ó! persze, hogy nem!
utazás közben könnyű elveszni.
a birkák a mezőn legelnek.
a birkák a mezőn legeltek.
a pap áldását adta rám.
azt hagyja ott.
a lelkész fő feladata a templomban való prédikálás.
a juhászkutya visszahajtja a nyájat a farmra.
elolvadt kedves szavaitól.
látta őt feljönni az emeletre.
láttam őt feljönni az emeletre.
kérem, ne titkosítsa a fájlt!
amit eddig használtam, eltörtem, mikor ma reggel a szobámban labdáztam.
de mégsem sérült meg komolyan, egy könnyű zúzódással megúszta.
a gyerekek nagyon várják a közelgő kirándulást.
nem futott elég gyorsan ahhoz, hogy elérje a buszt.
a szakács minden nap más ételt készít.
elaludtam az órán.
édesapám meg volt elégedve az eredményekkel.
az új modell előnye a nagyobb erő és sebesség.
amíg ő ült és olvasott, a felesége varrt a kandalló mellett.
kérjük, tartózkodjon a dohányzástól a szobában.
a felnőttek egyoldalú nézőpontjából, a gyerekek viselkedése gyakran pimaszságnak tűnik.
az előző évben tanult meg biciklizni.
hatalmas lyuk van a zoknidon.
köszönet az ajándékodért.
májusban minden madár lerakja a tojásait.
a zöld fény a "mehetsz" jele.
a nagyapám kissé nagyot hall.
pontosan rámutatott az okra, ami miatt a rakéta nem lépett pályára.
annyira hiányoztál!
kérlek, vegyél a tortából.
azt kívánja, bárcsak keményebben tanult volna fiatal korában.
ön japánul is beszél?
szeretnénk még egy palack bort.
elvégezted az előírt munkádat?
elkészített nekünk egy asztalt és két széket.
unatkozom.
nagyon bátor vagy.
követtem őt a szobájába.
legközelebb én magam csinálom meg.
gyere ide hét előtt.
a jó egészség érdekében nélkülözhetetlen a mindennapi sportolás.
a költő végül megőrült.
amelyik kutya ugat, az nem harap.
emlékszem arra a napra, amikor először találkoztunk.
a jövő hónapban költözöm.
vasárnap óta esik.
panaszt teszek az igazgatónál.
azért kedvelik, mert szeretetre méltó.
egy olyan nagyvárosban, mint tokió, jobban szeretek gyalogolni, mint vezetni.
milyen meglepetés, hogy itt látlak!
a fivéréhez képest ő nem túl intelligens.
a leány fél a kutyáktól.
betettem a pénzt a bankba.
mindenben szembeszegül velem.
holnap a könyvtárban fogok tanulni.
túl késő.
megnyertük a csatát.
halló? még ott vagy?
naponta én készítem el az ebédet.
ma reggel tévét néztem.
evés közben könyvet olvastam.
ebédszünetben egy kicsit elaludtam, mert igen fáradt voltam.
a múlt héten kezdtem kínaiul tanulni.
könnyebb az emberekre az interneten rábukkanni, mint az utcán.
közel lakom a tengerhez, így gyakran járhatok strandra.
egy napon veszek egy vattacukorkészítő gépet.
praktikus dolog, ha van egy hordozható számítógépünk.
a szemüveged a padlóra esett.
szavakkal nem lehetett kifejezni az ő szépségét.
mesélek önnek őróla.
a mentális fejlődése lassú volt.
borotválkozás közben megvágtam magam.
a bíró elismerte őt győztesnek.
mennyibe kerül az út oszakából akitába?
a csekk papírból készül.
az amerikai emberek közül sokan túlsúlyosak.
az előző hét piacvezető könyve volt ez.
a hátsó ajtón keresztül jöttünk, másképp észrevettek volna minket.
kizárták a versenyben való részvételből.
leült a padra és keresztbe tette a lábait.
az elemekért külön kell fizetni.
elfelejtettem bezárni a fiókot.
életét adta a hazáért.
csodáltuk a táj szépségét.
ez a deszka könnyen fúrható.
ez nem fog jó véget érni, érzem!
megpróbálta elképzelni, milyen ember lehet az ügyfele.
meséld el a történetet elejétől végéig.
a zongorista rendkívüli tehetséggel volt megáldva.
- elmentél már new yorkba? - igen, voltam ott két-három alkalommal.
hány óra van most san franciscóban?
hirtelen könnyekre fakadtak.
érdekesnek találtam a megjegyzésedet.
a hölgy harminc évesnél nem fiatalabb.
a legjobb barátom egy ngo-nak dolgozik afganisztánban.
ő tud japánul beszélni.
senki sem tudja ezt a problémát megoldani.
amikor a poharat a mosogatóba akartam tenni, az kicsúszott a kezemből és eltört.
fivére kisvártatva hazajött.
levelet kell írnom, de nem jutok hozzá holnapig.
a banknak vannak fiókjai az ország minden részében.
a kutyát rockynak nevezték el.
sohasem láttam piros hűtőszekrényt.
nyelvemen érzem sós könnyeid ízét.
bőrének vattacukor-illata volt.
hétfőre itt leszek.
azt hiszem, hogy együttélésünk befolyásolta életmódodat.
ki mondta neked ezt a hírt?
ő épp egy nemzedékkel született a rabszolgaság után. olyan időben, amikor még nem voltak autók az úton, vagy repülők az égen, amikor egy hozzá hasonló két ok miatt nem szavazhatott: mert nő volt, és a bőrszíne miatt.
a házunkat kirabolták, amíg nem voltunk otthon.
kár, hogy a hölgy annyira önző.
nincs időm, hogy részletesen elmagyarázzam.
túl sok pénz?
néztünk, de nem láttunk semmit.
nem volt bátorsága, hogy tervemre nemet mondjon.
nem pénzre, hanem szerelemre van szüksége.
yumi vasárnap teniszezik.
az álmok valóra váltak.
gyakran meghűlök.
ennek az országnak a kormánya elnyomja lakosságát.
a fuji japán legmagasabb hegye.
ha nem tetszik a kiszolgálás, ne adj borravalót!
naponta hányszor nézel tükörbe?
tavaly londonba mentünk.
nem akar erről beszélni.
elvesztettem az inspirációmat.
több időre van szükségem.
ha semmi tennivalód nincsen, nézd a szobád mennyezetét.
ez semmit sem jelent!
légy türelemmel, ehhez időre van szükség.
zárd be az ajtót, amikor elmégy.
ez nagyon szomorú történet.
néha a vásáron jobb a szép szó, mint a pénz.
semmiből nem lesz semmi.
a munka dicséri a mesterét.
épp most jöttem vissza a postahivatalból.
jövőre lesz tizenhét éves.
hé drágám, táncoljunk!
a twitter mottója: "a legjobb mód, hogy felfedezd, mi történik a világodban".
a szajna egyik szigetén van egy nagy templom, melynek neve notre dame.
a kutyát teherautó ütötte el.
itt szigorúan tilos a dohányzás.
ez kétezerben volt.
itt van a részed a tortából.
senki se túl öreg a tanuláshoz.
mára fejezzük be.
a zivatar miatt megálltak a vonatok.
george megláncolta a kutyát.
hozd ide nekem az újságot.
a repülőgép tíz perccel ezelőtt szállt fel.
a nagybátyám sovány, de a nagynéném kövér.
én magam csináltam ezt a ruhát.
ettől leláztalanodott.
megmutatom neked az új autómat.
elmesélem neked életem történetét.
ezen az ünnepségen számos hírességgel találkoztam.
a vas sokkal hasznosabb, mint az arany.
az elkeseredett emberek gyakran tesznek elkeseredett dolgokat.
nincs jobb, mint egy jó forró fürdő.
a telefonszámát a noteszembe írtam.
minden éremnek két oldala van.
a fürdőruhája felhívja rá a figyelmünket.
a lánynak fel kellett hagynia az ötlettel, hogy énekesnő lesz.
ez úgy jön, mintha hívták volna.
négyajtós kocsija van.
mindenem fáj.
nem tudok neked segíteni.
úgy jelent meg, mint derült égből a villámcsapás.
ez a porszívó nagyon zajos.
ez a porszívó nagy lármát csap.
menj át a vizsgákon.
azt mondta nekem, áldjon meg az isten.
olyan buta, mint egy tuskó.
ő valamiféle tudós?
kijöhetek a szobámból?
két évbe telt nekik felépíteni a házat.
ő nagyon gyorsan tud úszni.
hegedülök.
jól rágd meg az ételt, hogy rendesen megemészthesd.
aznap erős szél fújt.
északi szél fúj, valószínűleg a jéghegyek felől.
átadom neki az ön üzenetét, ha eljön.
jobb egy veréb a kézben, mint egy galamb a háztetőn.
jobb ma egy veréb, mint holnap egy túzok.
a fiókot óvatosan nyitotta ki.
a hang egyre gyengébb lett, végül elhallgatott.
a rádiót hallgatja.
a miniszterelnök azt nyilatkozta, hogy a nép beleegyezése nélkül nem vezet be új adót.
pirosban ment át az utcán.
ez a cipő egy számmal nagyobb.
sose felejtem el, hogy vele beszélgettem ott.
holnap ilyenkor a könyvtárban fogok tanulni.
a kutya egy macskát kergetett.
jobb szeretem a kutyákat, mint a macskákat, mivel az előbbi hűségesebb.
kissé szarkasztikusan beszélt.
én vagyok a világ királya!
a hold nevében megbüntetlek!
ismeri-e a környék leghíresebb katonájának nevét?
biokémiai szempontból, úgy tűnik lehetetlen megkülönböztetni a kényszeres neurózist a szenvedélyes szerelemtől.
sajnos, az emberek inkább tévéznek, mint könyvet olvasnak.
látták őt kijönni a házból.
szerintem a novellaírókat inkább olvassák, mint a regényírókat.
a hölgy kitűnő novellaíró.
ha nincs megoldás, nincs probléma.
öcsém tévét néz.
az értelmes olvasó legyen kész mérlegre tenni mindent, amit olvas, beleértve a névtelen forrásokat is.
a hurrikánok képződése és mozgása még modern technológiánk mellett is kiszámíthatatlan.
ha táviratot küldünk, a rövidség elengedhetetlen, mert minden szóért fizetni kell.
annak ellenére, hogy trang állandóan biztosítja szerelméről, spenser még mindig szorong, hogy egyszer ez a szerelem elmúlik.
mint nő, bátran küzdött.
én már évek óta itt élek.
éppen egy új munkán gondolkodtam.
ma elfoglalt vagy?
az iskolában angolt tanulunk.
ennek a szónak kettős értelme van.
ha egy magas domb emelkedik a és b között, fontos eldönteni, hogy az útpálya átmenjen rajta, átfúrjanak egy alagutat, vagy terelőúttal kerüljék ki.
az egész család kikísért, miközben vállamra vettem a hátizsákom, melybe az úthoz szükséges dolgaim pakoltam be.
akkoriban gyűlölet volt közöttünk.
manapság nehéz munkához jutni.
akkoriban fiatalabbak voltunk.
a ház nem túl nagy, körülbelül kétharmad hektáros telken áll, és miután megvettük, minden héten jó pár órát kellett töltenem a fűnyíró javításával, majd a fű nyírásával.
nem tudja megkülönböztetni a rosszat a jótól.
rajzolj egy kicsi kört.
ne higgy el mindent, amit olvasol.
minden sikeres írónak van egy fiókra való elutasítólevele.
ön egy fiúra emlékeztet, akit régen ismertem.
a városi élet kényelmes oldalát hangsúlyozta ki.
missouri betelepítését tervezik.
viszályhoz két ember kell.
ellenfél nélkül viszály sincs.
megértettem vele, hogy tévedett.
nara egy csendes és szép város.
hol van a világon a legszebb hely?
még a gondolatától is elszégyellem magam.
hol van a világ legszebb helye?
ne szalaszd el az alkalmat!
megtárgyaltuk velük a problémát.
a veszekedésben mindkét fél hibás.
mi a véleményed erről?
se franciául, se németül nem tudok.
ugyanolyan jól beszél angolul, mint én.
az útdíj kifizetéséhez megfelelő apró kell hogy legyen önnél.
minél feljebb megyünk, annál ritkább a levegő.
borravalót nem fogadunk el.
a holnapi viszontlátásra!
tegnap jöttem ide.
klubunk havi gyűlése jövő szerdán lesz.
rossz a fogsora.
ez az alma elkezdett rothadni.
kína nagyobb, mint japán.
ezt nem értem.
el nem tudok képzelni olyan életet.
a vonat a 10-es vágányra érkezik.
a szüleink gondoskodtak rólunk, most rajtunk a sor, hogy gondjukat viseljük.
a 8-as peronnál találkozom vele.
feltétlenül a 2-es buszra szálljon fel, és a 21. utcánál szálljon le.
felváltva voltak szolgálatban.
ellenezték darwin fejlődés-elméletét.
a háza valahol a 4. utca környékén lehet.
a 45-ös melléket kérem.
a 45-ös melléket legyen szíves.
te következel.
a következő repülőtéri vonat a második vágányról indul.
meg vagyok győződve arról, hogy eljön még az ön ideje!
a 3. utcában találkoztam vele véletlenül.
hírlap-tudósítók tömege vette körül.
jobban szeretnék négyszemközt beszélni veled.
szeret énekelni fürdés közben.
egész nap nagyon elfoglalt volt.
milyen sós ez a leves!
előbb kellett volna megtenned. most már nincs mit tenni.
szeretnék egy kosarat, melyben ezeket az almákat vinném.
hangsúlyozta az oktatás fontosságát.
most az alpok felett repülünk.
a szerkesztők gépelten várják el.
jó móka baseballozni.
a kutatás világossá tette, hogy a dohányzás káros az egészségre.
el tudom tartani a családom.
ő a saját érdekében cselekszik.
egymás után jöttek.
egymás után érkeztek.
a gyilkost végre letartóztatták tegnap este.
a férfi egy napig aludt.
a telefonos kapcsolta new yorkot.
a kobe egyetemen végzett.
teljesen elfáradtunk.
kiugrott az ablakon.
kapcsold le a villanyt. nem tudok elaludni.
igyunk meg egy kávét a szünetben.
a nagyvárosokban lehetetlen eltévedni, mindenhol vannak térképek.
az idő begyógyítja a megtört szívet.
a mozgó szerelvényből kiugrani életveszélyes.
beíratta a terrierjét a kutyakiállításra.
a katonák ellenszegültek a parancsnak.
parancsokat kiabált beosztottjainak.
megparancsolta nekem a kapu bezárását.
a hajóskapitány vészjelek küldésére utasította a rádiókezelőt.
az ötlet nagyon vonzó.
egy pár cipőt vásárolt.
tudom, de nem tudok mit tenni!
kinosita úr tegnap az irodában felejtette a szemüvegét.
jó napot! mi célból jött amerikába?
ne jöjjön, hacsak nem szólok.
korai harmincas éveiben van.
a kezével eltakarta szemét a napfény elöl.
a vakok néha helyettes képességet fejlesztenek, hogy megérezzék a körülöttük lévő tárgyak közelségét.
vágja, mossa és szárítsa meg, kérem.
valaki betolt engem.
az igazság az, hogy a macskám félénk.
a tó teljesen befagyott, de nem vagyok biztos abban, hogy a jég elég erős ahhoz, hogy járni lehessen rajta.
adja oda neki.
meg tud tanítani lopni?
meg nem vizsgált életet nem érdemes élni.
öt évvel ezelőtt elhagyta otthonát, és azóta sem hallottak róla.
kérem, fáradjon be!
egy kicsit sem félek a fenyegetőzéseitől.
az apám se nem iszik, se nem dohányzik.
thomson úr ma nagyon elfoglalt volt.
mivel sokat hazudott, senki sem hitt neki.
elsöpörte a port.
az a táska az enyém.
tom az utolsó hajszálig tudja utánozni az énekest.
az ázsiai országokból való import mostanában megnőtt.
csillagként fénylettek a sötét, piszkos épületben.
ha akárki így beszélne hozzám, hívnám a rendőrséget.
megborzongtam a kígyó látványától.
amellett hogy gazdaságos, jó móka is.
lehet, hogy valóban nincs igazam.
a szabályok, melyeket a vezetőknek meg kell tartaniuk, a következők.
azt mondják, az új regénye a saját tapasztalatain alapszik.
kérem, a jövőben legyen egy kicsit óvatosabb.
csak vicceltem.
a korához képest öregnek néz ki.
egy kosárnyi epre van.
el kell gondolkoznunk kudarcainkon.
kérem kívánjon szerencsét.
mindenesetre, holnap felhívom önt.
kedvelem a szerelmi történeteket.
majdnem dél volt már, mire felébredtem.
patty befejezte az írást kanadai barátainak.
széttépte a levelet.
fel-alá járkált a színpadon.
a beteg embert azonnal kórházba küldték.
miért vagy együtt egy disznóval?
hallottam, hogy john brown úrral beszélt.
furcsa, hogy milyen tisztán emlékszem a látványra.
a darab nagyon szórakoztató volt, neked is meg kellett volna nézned.
csak cukor nélkül iszom kávét.
általában korán ébredek.
a tanulók mindig korábban jönnek, mint a tanár.
találkozni fogok a barátommal annál a kocsmánál.
véletlenül a testvéreddel találkoztam utcán.
a kocsmáros elűzte a részeg embereket a kocsmából.
télen nagyon korán sötétedik.
a lakásom kényelmesebb, mint a tiéd.
holnap eljön két fiatal eszperantista európából.
épp elhagyni készült a házat.
a szomszédunk megkért, hogy gondoskodjak a növényeiről, amíg szabadságon van.
a múzeum ma nyitva van?
a kormánynak meg kéne szüntetnie ezeket a szabályozásokat.
kiment az állomásra elkísérni a barátját.
ő jó ács.
az öcsém félálomban furcsa dolgokat beszél.
a falu, amit tavaly látogattam meg, egy nagano prefektúrabeli kistelepülés volt.
nem tehetett mást, minthogy akarata ellenére feladja tervét.
egymillió dollárt fizetett a festményért.
lerombolták az ősi civilizációt.
tudják, hogyan kell csinálni atombombát.
hozzá vannak szokva a kemény munkához.
a "lenni" ige minden nyelvben szabálytalan ragozású.
elnézést kérhetnél tőle, amiért udvariatlan voltál.
elhagyhatod a részleteket.
a gyertya magától kialudt.
holnap szándékozom találkozni vele.
nagyanyám lehajolt, hogy cérnát s tűt vegyen fel.
egy kis cukrot és tejet adott a teájához.
nem számítottam arra, hogy csatlakozik hozzánk.
a turisták száma jelentősen növekedett az utóbbi években.
elhatározta, hogy eladja a kocsiját.
mi mindig is a földdel mozogtunk.
ez a kölyök egy istencsapása!
ő nem hazudhatott.
a választásokon legyőzte ellenfelét.
kitörték a rudakat.
ez a tó látja el vízzel a városunkat.
az érvnek nincs ereje.
ő nem lehet húsznál idősebb.
ő óvatlan és rendetlen a munkájában.
belefáradt, és visszafordult.
gyakran látogatja meg japánt üzleti ügyben.
a birkózó jobb lábát törte a küzdelemben.
bocsáss meg, szerelmem.
desszertnek sajttortát szeretnék.
inkább hagynám a saját feje után menni.
nehezen találtam meg az ön házát.
ez a hír nekem új.
lehet, hogy magasabbak, mint ön.
lassan rájöttem, hogy félreértettem őt.
látott-e már elefántot repülni?
épp eléggé megfőtt.
nem tudok megbocsátani neki.
a vizsgaeredmény megmutatta, mennyire tanult.
mit mondhatnék, ha ő olyan logikusan elmagyarázta?
biztos tegnap fejezte be a munkát.
amikor meglátott engem, megemelte kalapját és üdvözölt.
az élet pokolibb, mint maga a pokol.
mindig vicceltek.
vegye be ezt a gyógyszert az étkezések között.
egyik vasárnapi ünnepségen találkoztam egy fül-orr-gégegyógyász szakorvossal.
érdemei elismeréseként a vállalat aranyórát ajándékozott neki.
nem gondolom, hogy hasonlít anyjára.
túl sok barátja van.
a biblia szerint isten a világot hat nap alatt teremtette.
nekem picasso festményei különösnek tűnnek.
tegnap zsákbamacskát vettem.
nem azért élek, hogy egyek, hanem azért eszem, hogy éljek.
volt már valamikor indiában?
sokat tud a vadállatokról.
mi a legkedvesebb imádságod?
áldott, akinek nincsen mondanivalója, és mégis hallgat!
mindig mondjuk meg az igazat.
minden hallgató saját számítógépet használ.
minden hallgatónak saját számítógépe van.
patrícia közeledett a házhoz.
mehet, ahová akar.
a jövő hónapban beköltözünk új házunkba, feltéve, ha addig kész lesz.
lányom tunyasága igazi gond.
mintegy ötszáz éve alapították meg birodalmukat peruban.
egymillió dollárt fizetett ezért a festményért.
elhatározta, hogy eladja autóját.
megérdemli a jutalmat.
büszke, hogy megnyerte a díjat.
a kettő közül ő a magasabb.
a pénz körülbelül egy hónapig lesz elég.
ez a pénz arra elég, hogy ennivalót vegyünk.
a közelben nincs élelmiszerbolt.
sok a tennivalóm.
nem szeretném elmondani neki az igazat.
az elégedett ember boldog ember.
neki vidéken egy szép háza van.
szeretsz sportolni?
elégedett volt az új autójával.
nála gyengébb vagyok matekból.
a rendőr egyáltalán nem figyelt rá.
a szegények nem mindig boldogtalanok.
még mindig élt, amikor a mentőcsapat megérkezett.
akárki győz is, engem nem érdekel.
azért teszem, mert meg akarom tenni.
véletlenül ugyanarra a vonatra szálltunk fel.
nem tudom, mit tegyek ezután.
szóljon azoknak az embereknek, hátráljanak, hogy a helikopter leszállhasson.
tegye le a kezét.
erős havazás miatt, a pekingi gép húsz percet késett.
aki jött, azt mind szívesen látták.
kevesen értették a megjegyzését.
de nem volt sokáig sikeres, mert mindenki, még a vallásos emberek is, erősen vonzódtak a játékhoz.
okkal büszke a fiára.
ő a lovat keféli.
egy tevén ült.
reggeli után dolgoztam egy keveset, majd kimentem.
az utolsó pillanatban visszalépett.
apránként egyre jobb lesz.
vizet hozott a hölgynek.
nem kedvelem azt amit karakteres embernek hívnak.
jövő hónapban ausztráliába megyek.
a nézetei helyesek.
harminc biztos elmúlt már, mikor megházasodott.
a színésznő gyönyörűen öltözött.
ó, maga holnap elmegy!
szombat délben szolgálaton kívül leszek.
biztos fáradtak lehetnek.
majdnem hiszek benned.
majdnem hiszek önnek.
valójában csak egy pletyka volt.
az új hall a régihez képest kétszeres méretű.
a betegségem miatt nem indultam el.
féltem, hogy esetleg elkések.
a nap nélkül, nem tudnánk élni a földön.
legalább tíz amerikaival barátkoztunk össze.
kate-et semmi se tántorítja el abban, hogy minden energiáját színészi alakításainak csiszolására szentelje.
mennyi a teljes ár adóval együtt?
megsérült a balesetben.
délig maradjon otthon.
hatan elmegyünk kirándulni a tengerpartra.
sok barátom van, akitől tanácsot kérhetek.
nem szeretem a túl szálkás halat.
a túl szálkás halat utálom.
szándékosan ejtette el zsebkendőjét, hogy felhívja az ő figyelmét.
a lakásárak emelkedése lehetővé tette számára, hogy nagy nyereséggel adja el a házát.
a holnapi indulásunk, az időjárástól függ.
a nagybátyám, aki párizsban él, meglátogatott minket.
a madarak délre repültek.
john nagyanyja hosszú betegség után hunyt el.
egy furcsa betegség sújtotta a várost.
két évig éltek együtt, mielőtt összeházasodtak.
élelmiszerhiány miatt az egész városban kitört az erőszak.
rajtad áll, hogy időben odaérsz-e az iskolába.
de a világegyetem végtelen.
furcsa, hogy ezt mondod.
sikerült kicsikarnom a titkot.
válassz három tetszőleges könyvet.
bármit is csinálunk, óvatosnak kell lennünk.
ez a ház és ez a föld az enyém!
hosszú haja teljesen nedves volt.
smith úr mondta: "nincs szükségünk a tengerészgyalogosokra."
mivel "nem tudtak egyszerre feleséget és repülőt is eltartani", a két fivér agglegényként élte le az életét.
magasra emelte a trófeát.
ez a centrifugális erő, melyet newton abszolút mozgásnak tekintett.
egyesek sajnálták őket.
úgy hiszem, ő túl van a harmincon.
kevés pénzem van.
a kíváncsisága kérdésekre sarkallta őt.
amerre a szem ellát, nincs más csak homok.
ugyanakkor, arimura nacue hivatalnok elmondta gokidzsónak lemondási szándékát e hónap végén.
gondolom, eljön.
az apám épp menni készült, mikor csörgött a telefon.
az iskolába általában gyalog megyek.
nem szeretek közönség előtt beszélni.
nem készült fel a vizsgájára.
ma reggel hűvös van, nemde?
azok olyan értékek, melyekben mindannyian osztozunk.
szingapúrban, mely épp az egyenlítőn van, az esős és a száraz évszakok nem válnak el tisztán.
arról beszél, hogy a légi szállításnak köszönhetően, hogy vesztettük el az ételek iránti szezonális érzékünket.
képesek megérezni a hideg évszak közeledtét.
tokióban, a hideg évszak november közepén kezdődik.
az időjárás az évszakokkal változik.
az időjárás-jelentés szerint, az esős évszak jövő héten kezdődik.
nagyon régen, a legtöbb ember csoportokban élt, melyek az évszakok változásával arrébbköltöztek.
a fiam bőre könnyen felrepedezik a forró évszakban.
a tavasz egy élvezetes évszak.
a tavasz a legjobb évszak kiotó meglátogatására.
valaki beszél itt angolul?
nemzeti hősként tekintettek rá.
hősként tekintettek rá, mert megmentette a barátja életét.
hősként tisztelték őt, mivel megvédte hazáját a megszállóktól.
mit csinálsz, apu?
vajon holnap milyen lesz a levegő hőfoka?
vajon holnap milyen lesz a hőmérséklet?
a fák lombosodni kezdtek.
minőségi termék vásárlása hosszabb távon kifizetődőbb.
ha az edényeket a mosogató mellé rakja, később elmosogatom.
az evolúció tudományos helyessége annyira meg van alapozva, hogy lehetetlenség megcáfolni.
a nyilatkozás nem volt időszerű.
ma reggel azt mondta, hogy holnap narába megy.
fene tudja.
egyre kevesebb az időnk.
nehéz elhinni, hogy egész idáig tiszta és napos volt az idő.
egykor, egy faluban élt egy öregember.
az ellenség legyűrt minket.
nagyon közel van.
apám megbetegedett, mert túl keményen dolgozott.
a cégnél barátkoztunk össze.
leesett egy gomb az esőkabátomról.
helyette vettem részt a találkozón.
az nem jack hibája.
jobb, ha most elkezded.
az úr legyen kegyes ájtatos lelkéhez.
a téren már állt az akasztófa.
van nagyban, közepesben és kicsiben. melyiket kívánja?
a király nem kedvelte az alakoskodókat.
a nővérem minden reggel zuhanyozik.
az araszom éppen 20 cm széles.
az alattvalók mélyen meghajoltak a király előtt.
a hallgatóság már kezdett ásítozni.
nem tudta befolyásolni az események menetét.
bábát hívtak a szülő nőhöz.
ne babrálj a dolgaim között.
ez a meleg idő elbágyaszt engem.
az anya jól bánik a gyermekeivel.
szavai bántanak engem.
sok bántalom érte gyermekkorában.
bár szorgalmasan tanultam, nem tudtam letenni a vizsgát.
a ház előtt baromfiak szaladgáltak.
a nénike fogta batyuját, és elment.
csak az igazság bánt.
türelmes más vallásokkal szemben.
hol történt?
egy csésze kávét kérek.
kérek egy duplát!
kezdjük!
aki nem szereti a bort, nőket és a dalt, egész életére bolond marad.
nagy emberek nem vetik meg az élet örömeit.
utálom a hős nélküli regényeket.
győzelme hőssé tette őt.
nem lehet mindenki hős.
ki az, aki tisztelet és csodálat nélkül tudja olvasni bátor emberek hősies tetteit?
sok katona halt hősi halált.
ragyogtak a csillagok az égen.
az ókori egyiptomiak egy magasan fejlett civilizációt hoztak létre.
a twitter közösségi oldal egy jó példa az értelmetlen dolgokra.
meghívtak az esküvőjükre.
a tehenek adnak nekünk tejet.
többször elismételtem neki a szót.
nem kell fogorvoshoz menned.
kész csoda, hogy túlélte a szerencsétlenséget.
a cseresznyefák hamarosan virágoznak.
mária gépírónő lett.
a földcsuszamlás vált számos bajok forrásává.
feltette az ajtót a zsanérra.
ön honnan jött?
van nálam egy szótár.
a sört malátatartalma szerint adóztatják meg, így az alacsony malátatartalmú sör olcsóbb.
a fák rügyezni kezdtek.
rügyeznek a fák.
tavasszal a fák új leveleket és rügyeket hajtanak ki.
lehet, hogy a hideg időjárás miatt nem hajtanak ki a növények.
úgy nézett ki, mint egy orvos.
vége a tanításnak.
mondanom se kell, hogy akkoriban egy mester-tanítvány kapcsolaton túli barátság alakult ki közöttük.
milyen tünetei vannak?
apám jól beszél angolul.
négy meg tizenhat az húsz.
valaha a szultán uralkodott a mai törökországon.
japánban majdnem minden autóút egysávos.
sok dologról egyszerű beszélni, de nehéz megvalósítani őket.
a munka nem pusztán szükség, hanem élvezet is.
egy pillanatra megláttam a fudzsijamát a vonat ablakából.
ma este le fog hűlni.
tedd vissza az íróasztalra.
tudom, hogy fáj a csípőm, amikor esik az eső.
szörnyen nézel ki.
ma éjjel nem ügyelsz?
nemrég találkoztam egy régi barátommal.
nem lehet mary. ő most kórházban van.
egy fiatal orvos foglalkozott vele.
ez az a park, ahol szakítottunk.
egy órával később a láza még magasabb volt.
számos erdőtűz van az egyesült államokban.
franciaországban mindenkinek van egy módszere arra, hogy ne fizessen az étteremben, kínában ennek az ellenkezője igaz.
légy ura szavadnak.
téged kerestelek.
e kudarcnak az én hibás döntésem volt az oka.
ha valaminek nincs értelme, az valószínűleg nem logikus.
miért végeznek az emberek magukkal?
követtük a szarvas nyomait.
megbosszulta apja halálát.
meleg időben gyorsan elpárolog a víz.
nem gondoltál rá, hogy becsukd az ablakot?
tikkasztó hőség a mai.
a kismacska tejet lefetyel az asztal alatt.
de rég találkoztunk, igyunk egy vagy két pohárral, és beszéljünk a régi szép időkről!
túl sötét van ahhoz, hogy tisztán lehessen látni.
az igazság fontosabb, mint a szépség.
kaviárt ettem.
a ház már teljesen leégett mire kiértek a tűzoltók.
az ügyfelek panaszainak növekedése utalhat az üzleti visszaesésre.
mekkora a teljes hallgatói létszám?
tokió cégünk székhelye.
kapok kedvezményt készpénzzel történő fizetéskor?
az embernek nincs rémisztőbb fenevad egy másik embernél.
elnézést kérek az öltözködésemért.
végül sikerült állást kapnia.
a madarat próbáltam elkapni, de nekem nehezen ment.
nem törődnek velem.
békére vágynak.
minden tőle telhetőt megtett a gyermekeiért.
elhitette vele, hogy az volt a valóság.
nem szükséges azonnal megcsinálnod.
még ha ön mérges is volt, akkor sem kellett volna ilyen megjegyzést tennie.
john túlságosan meg volt lepve ahhoz, hogy bármit is mondjon.
a játékra jó közönség gyűlt össze.
régen japán bármely folyójában sok hal volt.
a kertészt megkértem néhány fa ültetésére.
vettem egy régi autót.
az okos fiára akár büszke is lehet.
úgy érezte, hogy valami a lábán mászik fölfele.
a fiú volt olyan kedves, hogy körbevezessen minket.
a ló visszahőkölt az ugratásnál.
le fog szakadni az inggombod.
ha csak hétvégéken tanulsz, nem haladsz előre! nincs értelme, ha nem teszed mindennap.
nehéz természetűnek tűnik, de a szíve mélyén jólelkű.
úgy tűnik, elégedett volt a vizsgaeredményeivel.
odaadta nekem, amire szükségem volt.
a gátépítés előtt egy falu volt itt.
képes angolt és franciát is tanítani.
ő az iskolában történelmet tanít.
első pillantásra tudtam, hogy ő becsületes ember.
azt kell tennie, amit mondanak önnek.
ha lehetséges, holnap csinálja meg ezt a munkát.
az átlagos emberek engem nem érdekelnek.
mindenkinek joga van tulajdont birtokolni akár egyedül, akár másokkal együtt.
ő az egyetlen barát, akiben megbízom.
rizst eszem.
rizst eszek.
az élet, a legjobb esetben is, nagyon rövid.
vigye magával ezt az összecsukható esernyőt. lehet, hogy jól fog jönni.
a hagyományos életmódjuk már nem létezik.
amit az újság az időjárásról írt, az tényleg valóra válik.
ön minden este idejön?
könnyűnek találtam a munkát, mivel végeztem már ilyesmit.
ő öt évvel fiatalabb nálam.
az anyjuk elhagyta őket.
a tokiói és oszakai csúcsforgalomban, a vonatok ötpercenkénti időközönként mennek.
a folyó sekély volt azon a helyen.
az én munkám az edények mosogatása.
ez mikor kerül vissza hozzám?
a lehetőségeket a lehető legjobban ki kell használni.
augusztus 15-én ezrek eregetnek papírsárkányt.
menniük kell, akár férfiak, akár nők.
neki saját szobája van.
ezt a kérdést érdemes megvitatni.
a bulin való viselkedése olyan humoros volt, hogy nem bírtam nem nevetni.
ő mindig vesz tejet.
egy tévé van a szobámban.
semmivel sem ostobább, mint te.
hülyén nézel ki!
ostobaság!
hülyeség!
honnan szedted ezt az őrült ötletet?
valaki biztos hazudik.
egy fiú, miközben átsétált a parkon végigolvasott egy könyvet.
légyszi' adjál át neki újságot.
különösen nagy forgalmat csinált a vállalatnak.
édesanyám mindent pénzben gondol.
most kivételt teszek, de kérlek fogd rövidre.
teniszkönyököd van. áztasd a karod meleg vízben.
miért sírsz, kedveském?
mindig is lapos mellei voltak, mikor lett hirtelen ilyen méretes neki?
a világ anime nélkül olyan lenne, akárcsak a mosógép internet-elérés nélkül.
amikor először találkoztam vele, meglepődtem a váratlan kérdésén.
a repülőgép menetrend szerint közlekedik?
beszartunk a félelemtől.
úgy tervezem, hogy egy bordélyházban fogok dolgozni.
menj a pokolba!
rosszban töri a fejét.
nem vagyok teljes mondat. ki kell törölni a tatoeba projektből.
halvány lila gőzöm sincs.
szovjet-oroszországban a mondat ír téged!
szovjet-oroszországban az étel eszi a trollt!
mi van akkor, ha meleg vagyok? már az is bűn?
a gyűrű varázserővel rendelkezik. viselőjének hatalmas erőt ad.
szeretjük önt, ezért frissítjük a tatoebát, hogy kényelmesebben tudjon vele dolgozni. látja? szeretjük önt, nemde?
tatoeba: állj át a sötét oldalra. van csokis sütink.
tatoeba: ahol a párnacsata meg sem közelíti a mondatokkal vívott harcot.
a gyártás első éveiben a coca-cola egyik összetevője a kokain volt. ezerkilencszáztizennégyben a kokaint narkotikumnak minősítették, amelyet követett a koffein használata a coca-cola gyártásakor.
a szilánkokra tört üvegdarabok szétszóródtak a földön.
bepárásodott a szemüvegem.
julien kerek szemüveget hord, akárcsak john lennon.
nem találom a szemüvegemet. talán elhagytam a vonaton.
ez az étel egészségtelen.
a törvény, az törvény.
több országban tiltják törvényben a kannabisz árusítását és élvezetét.
ha egy férfi esik a traktor alá, azt jelenti, hogy a közelben robbant egy reaktor.
a vendég mindig örömet okoz; ha nem érkezéskor, akkor távozáskor.
fehéroroszországban élek és büszke vagyok rá.
a kutyaidomítás nem egyszerű dolog.
ha a fiók már létezik, akkor van a rendszerben, amivel elektronikus levelet tud küldeni és fogadni.
reggel vörös az ég, globális felmelegedés. éjjel vörös az ég, a reaktor csak ég.
a tesztek kimutatták, hogy alex nem csak tetteti magát.
a kutya megugatja az idegeneket.
egy kastélyt láttunk magunk előtt.
egy várat láttunk magunk előtt.
már ötéves.
nyíltan megmondom, szerintem ő jó főnök.
vett egy mély lélegzetet, mielőtt belépett főnöke irodájába.
a hadvezér megparancsolta neki, hogy személyesen jelentsen a parancsnokságon.
válaszolnom kell levelére.
amnézia az emlékezet elvesztését jelenti.
a nő intelligenciája félénkké tette.
a repülőgép keletnek szállt fel.
az elbeszélés hősnője egy kislány.
adja meg jelszavát!
zsírpecsétes sapkája van, melyre az "m" betűt hímezték.
zsebben hordom a kulcscsomót.
ide tudja adni nekem az újságot?
ismerem a családját.
az új alagút össze fogja kötni franciaországot és angliát.
a hölgy visszautasította ajánlatomat.
a hölgy nem fogadta el ajánlatomat.
elhatároztam, hogy a jövőben nem tartok kutyát.
nemsokára visszajön.
inkább meghalnék, mint hogy megadjam magam.
jövőre jól tudsz majd síelni.
túl keményen dolgozol.
sosem kételkednék becsületességében.
szeretnélek meglátogatni.
egyedül szeretnék utazni.
mindig talál hibát titkára munkájában.
szeretném elhagyni a várost és újra felfedezni a természetet.
tíz éves vagy?
a kislány még csak két éves, de már százig tud számolni.
tud egy kétéves fiú ilyen gyorsan futni?
amikor kétéves voltál, tízig tudtál számolni.
negyvenöt éves vagyok.
elláttam őt élelemmel.
a 90 fokos szöget derékszögnek hívják.
még ezek a szavak is eltűnnek egyszer.
ha még egyszer élhetnék, későbbi századokban szeretnék élni.
a zene egy univerzális nyelv.
igen. én is így gondolom.
mondott nekem egy kifogást, hogy miért nem jön el a partira.
jobb, ha nem veszünk részt a találkozón.
ki van rúgva.
egy narancslevet, vagy valami hasonlót szeretnék.
ebben a szobában tilos a dohányzás.
lehet, hogy ma eljön.
húzott egy kis vizet a kútból.
ő oroszul is beszél.
hadd mutassam be a feleségem.
hadd mutassam be a nejem.
tom holnap korán fog reggelizni.
az egyetemen találkoztál vele?
kissé náthás vagyok.
a helyedben, tudomást se vennék róla.
ah! tönkrement a számítógépem!
nem tudja, hol van az órám?
- szeretne nekem dolgozni, tony? - kérdezte mr wood.
meg kellett válnunk az ő házától.
más nem tudná elvégezni a munkám.
olyan elfoglalt volt, hogy a fiát küldte el maga helyett.
épphogy beültem a kádba, amikor a telefon felcsörgött.
az egyesült államok magánegyetemei és kollégiumai önállóak.
ő sose tesz el pénzt az ínségesebb napokra.
visszanézett a válla fölött.
visszanézett a válla felett.
eddig soha nem láttam őt komolyan belekezdeni a munkába.
rájöttem, hogy a probléma egyszerű volt.
mióta csak tudom, hogy létezik egyetem, oda akarok járni.
a zenekar hangolás közben disszonáns hangokat hallat.
igen, ez időről időre előfordul.
nagyon szorongok attól, hogy megvetnek azok az emberek, akik iránt szeretetet és vonzalmat érzek.
a legtöbb ember irtózik a korai felkeléstől, még akkor is, ha erre kényszerül.
a legtöbb ember csak a saját igazságát szereti hallani.
a nézők megtapsolták a színészeket szép előadásukért.
jó, ha vannak ideáljaink... nem gondolod?
a tanuló elhatározta, hogy minden szükségtelen részlet kihúzásával megrövidíti a házi feladatát.
az emberek a világon mindig több szabadságért és egyenlőségért szállnak síkra.
a politikusokat mindig botrányos és helytelen viselkedésükért hibáztatják.
eichler úrnő a tanítványaival szembeni szigorúságával szerzett hírnevet.
hetenként kétszer tartunk németórát: hétfőn és szerdán.
íme a ház, ahol ő élt.
ég a ház.
a házam nagy.
ez a ház az enyém.
ez az én házam.
hol van a házatok?
a tűz szétterjedt a házban.
az a ház a tóparton az enyém.
a ház téglából készült.
az egyetemünk tokió külvárosában van.
ez nem egy rég elszalasztott kudarc, sem leendő hősies tett, hanem itt és most, amit jó, ha figyelembe veszel.
szeretnénk, ha tagja lenne a klubunknak.
- vajon súlyos-e a betegsége? - remélem, nem!
a katonák nagy harcossá való nevelésének kulcsa a keményebb kiképzés.
a cipőd nem illik az öltönyödhöz.
az ő sikere inkább az erőfeszítéseinek köszönhető, mint a tehetségének.
szakácskönyvből olvasva elkészítettem életem első spanyol ételét, és egész jól sikerült.
a népszerűség nem feltétlenül jár sikerrel.
csak ő olvasta ezt a levelet.
tegnap nem beszéltünk.
a levelek a földre hulltak.
mária nem tudta sem a férfi nevét, sem a telefonszámát.
hajviselete ódivatú.
a fiú középiskolás.
ő nem említette nekem a balesetet.
a tettért én vállalom a teljes felelősséget.
jól van. mit énekeljek?
nem tudom kiszámolni a végső árat szerződő partnereimmel való megbeszélés nélkül.
egészség szempontjából tokió nem nagyon jó lakóhely.
az eszperantó ábécében 28 betű van: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
tanácsot kér nagybátyjától, amikor gondjai vannak.
két teát és három kávét rendeltem.
a város aludt.
itt születtem, itt nőttem fel.
az ön által küldött leveleket újra elolvastam.
biciklizni szeretnék menni.
johnson úr szobája tágas szoba volt.
inkább otthon maradok, minthogy egyedül menjek.
ő a becsületesség mintaképe.
a teherautó egy rakomány bútort szállított.
az idős hölgy ajándékot csinált belőle neki, és ragaszkodott ahhoz, hogy az övé legyen.
egy új kémiai kísérletet hajtottak végre.
sajnálom, nem vagyok idevalósi.
kérem, küldjön vissza egy példányt az ön aláírásával.
nem adtam kölcsön néhány könyvet? biztos vagyok benne, hogy igen.
azt mondtad neki, hogy jutalmat kell kapnia.
a bombagyártókat gyakran a közvélemény figyelmének felkeltése motiválja.
biztos vagyok abban, hogy ön aktív szerepet fog vállalni új pozíciójában.
sokfelé ellátogattam angliában.
megkeresné nekem a kontaktlencséimet?
egy, a mellén lévő sebbe halt bele egy hét után.
haza kell mennem.
a mi tanárunk egyszerre szigorú és barátságos.
megkérte őt, hogy adjon neki egy kis pénzt.
zsebtolvajlás közben fülelték le.
az anyjához sietett.
azt álmodta, hogy ő egy hercegnő.
hamarosan képes leszel úszni.
az iskolánk átvett egy új tanítási módszert.
megütötte magát, amikor leesett.
ő lopásban bűnös.
véglegesen elbúcsúzott tőlem.
megpróbálta visszatartani a könnyeit.
sokáig várakoztattalak?
sokáig várakoztattam?
a kínai nyelv sokkal nehezebb, mint más idegen nyelvek.
mosakodjon meg!
mosakodj meg!
legyőzheti félelmét.
amikor lefelé kerekezett a völgybe, a régi kerékpárja nyikorgott.
a pap ezen a héten három házaspárt adott össze.
a legelő tíz hold nagyságú.
a pap fő feladata az, hogy prédikáljon a templomban.
a legelőn sok birka van.
a tehénpásztorok összeterelték a marhákat.
a férjemről van szó, doktor úr; rosszul alszik.
megígérte, hogy többé nem hazudik.
az ünnepségre virágokkal díszítették a szobát.
ez a kabát szép, de túl drága.
ne öntsük ki a gyereket a fürdővízzel együtt.
feleljen angolul az alábbi kérdésekre.
jó repülést!
arról ábrándozom, hogy itt látom őt.
tegnap a buszon váratlanul találkoztam egy régi barátommal.
tudok innen londonba telefonálni?
elveszítettem az aktatáskámat.
ha ön nem hallgat meg bennünket, erőszakhoz kell folyamodnunk.
a matematika a tudománynak az a területe, amelyet tovább művelhetnénk, ha holnap arra ébrednénk, hogy a világegyetem eltűnt.
a francia kormány olyan internetes játékot indított útjára, amely az adófizetőket a nemzeti költségvetés kiegyensúlyozására szólítja fel.
minden világegyetem, amely elég egyszerű ahhoz, hogy megértsük, túl egyszerű ahhoz, hogy létrehozzon egy olyan értelmet, amely képes őt megérteni.
elmagyaráztam nekik a játékszabályokat.
dalai nagyon népszerűek voltak a fiatalok körében.
a növénytan a növények tanulmányozásával foglalkozik.
rábeszéltem, hogy menjen hozzá férjhez.
fáj a torkom és enyhe lázam van.
hazament úgy, hogy nem szólt nekünk.
mária megolajozta a kerékpárját.
te busszal mész iskolába?
a mélyvörös naplemente holnapra jó időt ígért.
ahogy közeledett az este, az utazók sietni kezdtek.
a közel-kelet még ma is lőporos hordóként ismert.
a hölgy, akit ott látsz - egy híres hegedűművész.
légi kapcsolat van moszkva és tokió között.
más változásokkal együtt, ez a megváltozott magatartás megjelent a többi országban is.
imádkoztak, a szőnyeget a térdük alá terítve.
semmit nem hallok: mintha vattagolyót tömtek volna a fülembe.
keresünk valakit, aki tudja használni a számítógépet.
ott ténfergett a falánk állat, nézett rám a kerek, szomorú szemeivel.
bárcsak ott lehetnék veled!
el tudod képzelni, milyen lenne az életünk elektromosság nélkül?
a három ápoló nem vette le tekintetét róla.
kérem, fogadja el jókívánságainkat fia esküvőjének alkalmából!
múlt héten a barátom, aki nyert pacsinkón, meghívott vacsorára. svédasztal volt, és annyit ettem, amennyit csak bírtam.
szoknyája élénkzöld árnyalatú volt.
kirakta a zárva táblát a bolt bejáratára.
fel tudsz váltani egy ezer jenes bankót?
fel tudsz váltani egy ezrest?
- megnőttünk, ezért nem férünk bele.- igen, abszolúte nem azért, mert meghíztunk! - a hasznos 'felnőttünk' szó a mi ütőkártyánk!
dél-afrika messze van.
a csatát sok élet árán nyerték meg.
szeretném, hogy add fel nekem ezt a levelet.
a fiú ma megint nem volt iskolában.
francia levelező-partnert keresek.
ismerek egy amerikai lányt, aki nagyon jól beszél japánul.
elképzelem, hogy mit kellett átélned.
hagyd abba, hogy homokba dugod a fejedet.
a koronát ékkövek borították.
reggel óta semmit sem ettem.
első pillantásra fivérednek néztem őt.
helen szobája mindig tiszta.
tényleg, reggel óta semmit sem ettem.
vedd meg nekem ezt a könyvet.
még egy lépés, és halott ember vagy.
steve megkapta jane levelét.
útközben dugóba kerültünk.
a hölgy jelenléte mindig idegesít.
visszajöttem.
elfelejtettem bélyeget ragasztani a borítékra.
a hölgy tudja, hogy john szerette őt.
ő a névrokonom, de nem ismerősöm.
visszautasította, hogy beszéljen arról, mi történt.
milyen gyönyörű virág!
kedvelem a matematikát.
tegnap egész nap aludtam, mert vasárnap volt.
a tökéletesség nem e világi dolog.
a bombát percekkel azelőtt hatástalanították, amikor felrobbant volna.
elfoglalt vagy?
megbízható embernek tartják.
fivérem a kobei egyetemre megy.
nem értek egyet.
más a véleményem.
mindnyájan boldogságra vágyunk.
a hölgy szépségversenyre akar menni.
láttam egy fekete macskát befutni a házba.
a rikító inget vette fel.
az élet akkor kezdődik, amikor elhatározzuk, hogy mit várunk tőle.
a kémény füstöt kezdett eregetni.
ő a legjobb barátom. mintha testvérek lennénk.
ez hazugság volt.
ez ugyanaz az ernyő, mint amit a buszon találtam.
amikor migrénem van, az aszpirin nem csökkenti fájdalmaimat.
számára az éhség elméleti fogalom volt; mindig rendelkezett elég ennivalóval.
az elítélt drogkereskedő hajlandó volt együttműködni a hatóságokkal, hogy halálbüntetését életfogytig tartó szabadságvesztésre enyhítsék.
elege volt abból, hogy állandóan rágalmazzák azok, akik a tudása miatt irigyelték.
sven olyan beszédes volt, hogy barátai elhatározták, hogy fecsegőnek nevezik.
még azok is, akik nem a katolikus egyház hívei, a pápát jelképes vezetőként tisztelik.
nem minden fertőző betegség ragályos.
van néhány barátom tokióban.
ezután mikit kórházba szállították.
egy méh zümmög.
keit meglepte a kérdés, de tagadóan rázza a fejét.
valahol arrafele tarthatnánk egy kis teaszünetet.
kimászott a vízből, s eltotyogott a folyópart menti homokon.
széltől hullámzó hajjal állt a strandon.
remélem látni fogom önt karácsonykor.
a gondolatai megelőzték a korát.
kár, hogy egy ilyen lehetőséget el kell szalasztania.
tanár szeretnék lenni.
a lány, akit nagyon jól ismerek, már elment tokióba.
ez az ajtó önműködően záródik.
mivel nem volt saját gyerekük, úgy döntöttek, örökbe fogadnak egy kislányt.
ő nem szebb, mint az anyja.
nem kevesebb, mint ötezer jent adott nekem.
fiatal koromban szerettem a hegyekbe menni.
a húgomnak háromszor annyi könyve van, mint nekem.
mennyibe kerül ez a rádió?
nekem négyszer annyi cd-m van, mint önnek.
klein-né már a nyolcadik ikszet tapossa, de még mindig nagyon fürge.
nem hiába adtam tanácsot neki.
a rendőrök az életük kockáztatásával dolgoznak.
legyen akármilyen rossz.
találkozásom vele az állomásnál merő véletlen volt.
mehet vele is, ha gondolja.
időben elértem a vonatot.
időben elértem a gőzöst.
kicsit összehúzta magát, hogy egy ülést szabadon hagyjon.
kell tennünk valamit a halottakért.
a országgyűlést valószínűleg feloszlatják.
várj, amíg a lámpa zöldre vált.
biztosak vagyunk abban, hogy ön képes megbirkózni új pozíciója nyújtotta kihívással.
a filmnek vegyes fogadtatása volt.
nagyon aggódik fia sikeréért.
az asszisztense újra és újra megvizsgálta a papírhalmot.
ha ön nem ért valamit, ez azért van, mert nincs tisztában a szövegösszefüggéssel.
nem sok értelme van, hogy azt mondjad nekem "üdvözöllek, hogy vagy?", ha nincs más mondanivalód.
sokat kell tanulni.
a matematikus olyan ember, aki azon kívül, hogy rögtön megérti a neki előadott ötletet, még azt is felismeri, hogy az milyen gondolati tévedésen alapul.
mivel nem volt biztos benne, hogy melyik kérőhöz akar hozzámenni, a hercegnő habozott, és hol egyiket, hol másikat nevezte meg.
a legutóbbi idők ministráns gyermekeket és vallási vezetőket érintő botrányai aláásták az emberek bizalmát az egyház iránt.
amikor a repülőgép légörvényekhez közeledett, a pilóta megkérte a gép fedélzetén tartózkodó utasokat, hogy csatolják be biztonsági övüket.
jason szófukar egyén volt, ezért mindig igazi meglepetést okozott, ha mondott valamit.
a király elunta az őt mindig magasztaló, hízelgő udvaroncait, tehát elküldte őket.
ha spenser már többé nem küld be, vagy nem fordít mondatokat, a többi közreműködő biztosan túltesz rajta.
tanulmányaiban mindig túl sok felesleges dologról írt.
dolgozata csak a probléma felületes elemzését nyújtotta, ezért igazi meglepetés volt számára, hogy az osztályban ő kapta a legjobb jegyet.
attól függ, mire utalsz azzal, hogy istenben "hinni".
a szomszéd lány nagyon csinos.
a szőlő savanyú.
a férfi a vadász, a nő a zsákmánya.
ez nem rossz.
kerékpározás közben az ember nem lehet elég óvatos.
levelet írsz?
nagyon hétköznapi életet élünk.
mindkét oldalt pofon vágtak.
nem vagyok biztos benne, hogy lesz-e erre időm.
adj nekem egy pohár tejet.
nincs naponta vasárnap.
cathynak neveztem.
meg kell öntöznünk a virágot.
jessi rosszul beszélt franciául és még rosszabbul beszélt németül.
tíz rendőr volt a helyszínen.
macska van az asztalon?
a tej megsavanyodott.
ilyen veszélyben is hidegvérű maradt.
fiatalon hagytam el otthonomat.
hányszor mégy el síelni évente?
a szoba megtelt nevetéssel.
télen mindig meghűlök.
ezért jöttem ide.
ő mondta nekem, hogy használhatom a járművét.
az új gép sok helyet foglal majd el.
a közlekedési lámpa vörösre váltott.
szüntelenül esett.
az idő múltával a fájdalom lassanként eltűnik.
életkora miatt a nagyapám nem hall jól.
időről időre hírt kapok anyámról.
eső után tócsák voltak az úton.
öt óra van.
a férfi ellopta kézitáskámat.
nem tudtad?
az "elfújta a szél"-t olvasom.
azt gondolod, hogy a vádlott tényleg bűnös?
mondd meg neki, melyiket vegye el.
nem tudok megtört szívet gyógyítani.
akármilyen kedves vendég, három napig untig elég.
kellemetlen vendég a vénség.
valahányszor eljöttem meglátogatni a hölgyet, ő már elment hazulról.
borzasztó ez a bicikli; túl nehéz.
a gyermekek nem kedvelik a türelmetlen tanítókat.
a főnök azt bizonygatta, hogy ez a módszer nem megfelelő.
sok európai bevándorló él abban az országban.
egész éjjel sírtam.
tudomásom szerint ő egy kedves lány.
antul ízesebb a rétes, mentül inkább vagy rá éhes.
nagyon siettem, hogy elérjem az első vonatot.
ez az ország ásványokban gazdag.
a hölgy nagyon elfoglalt.
7 dollárt kérek.
hogyan ejtik ki a szót?
nyereség és kár gyakran együtt jár.
éjjel bizonyára esett; az utca nedves.
meglátogattam shakespeare szülőházát.
ne felejts el holnap meglátogatni.
büszke arra, hogy művész.
három évvel ezelőtt ismertem meg.
tanaka úr jól zongorázik.
büszke volt a pontosságára.
a hölgy arca kormos volt.
a terem elcsendesült. csak a vázlattömbhöz dörzsölt ceruzák hangja verődött vissza.
gyorsan, szaladj utána!
nincs egészségesebb étel a kenyérnél, ital a víznél.
nagyon hálás vagyok a segítségedért.
a családom nem túl nagy.
nem tisztul a víz, ha nincsen folyása.
aggódtunk, hátha lekéssük a vonatot.
azt kérdezem magamtól, hogy kell-e válaszolnom a levelére.
sokat hallj, láss, de keveset szólj!
a könyvtár reggel 9-től este 8-ig van nyitva.
hol parkolhatok?
érdeklődtem tomnál új könyve felől.
holnapig néhány tanulmányt kell írnom.
nyugodt lelkiismeret, nyugodt álom.
új barátban ne bízz próba nélkül.
ajándék lónak nem nézik a fogát.
minden madárnak szép a maga fészke.
mindenkinek a magáét.
a magáé mindenkinek kedves.
tisztesség adassék mindenkinek, akit illet.
tisztelet adassék mindenkinek, akit megillet.
az ördögnek is kell gyertyát gyújtani.
nem lehet két úrnak szolgálni.
a botulizmus, a brucellózisok, a lyme-kór és a tetanusz fertőző, de nem ragályos betegségek.
a szoba üres volt, amikor bejöttem.
minden ember egy külön világ.
nem tudom, ki írta ezt a levelet.
kedveled a filmeket?
nem olyan szörnyű az ördög, mint amilyennek lefestik.
amíg sok a pénzed, sok a barátod.
ha tudnám, hogy el fogok esni, előbb leülnék.
lesz még ünnep a mi utcánkban.
az nevet igazán, aki utoljára nevet.
mindig van még ajánlat.
ő svájci.
a könyvespolcon csak könyvek vannak.
természeti kincsekben gazdag ország.
ne parázz!
jól érzem magam itt kanadában.
hollandia nyerte a 2010-es világbajnokságot.
elsősorban a névről kell döntenünk.
az osztályteremben etted meg?
a kis tó kiszáradt.
tom megharagudott a gyermekekre.
miért jön a saláta-ágyásomba annyi meztelen csiga?
ez a munka csaknem befejeződött.
a feleséged haragszik rád.
a felesége haragszik önre.
vasárnaponként gyakran horgászni ment.
félénk és mindig a háttérben marad.
az információ helyessége kétes.
elisabeth hidegvérűen megölte alistert.
van itt valaki, aki beszél angolul?
egy kicsit részeg vagyok.
nem tudtam, hogy a kutyák jól tudnak úszni.
minél magasabbra megyünk, annál nagyobbat esünk.
neked köszönhetően elvesztettem az étvágyamat.
a busz tizenöt perc múlva érkezik a megállóba.
ezt svájcban gyártották?
bocsánatot kérek.
a tolvajt átadták a rendőrségnek.
idősebb nővéremnek vállig érő haja van.
a cukor a zacskóban van.
ne csapj olyan nagy zajt.
egy országos energiatakarékossági kampány van készülőben.
egyszerűen megérthető, amit mondani próbál.
ne gúnyolódjunk másokon.
a rövidítés tökéletes példa egy kifejezési technikára, és nagyon sok nyelvtankönyv is említi.
hogy merészelsz így beszélni?
ami felesleges, azt hagyja ki.
nem aggódnék emiatt.
ha a könyvlista túl hosszú, kérem hagyja ki a külföldi könyveket.
azt mondják, hogy a firefoxot több mint 8 millió alkalommal töltik le naponta.
elég!
egy kávét kérek.
nem tudom az életemet nélküled elképzelni.
szeretném, hogy maradjon itt, a hölgynél.
semmire se vagyok képes.
nem tudom, mennyibe kerül ez a motorbicikli.
felcipelte csomagját a vonatra.
ebben a házban egyáltalán nem kényelmes élni.
fejét beverte a plafonba.
ismerem őt.
az incidens háborút szított.
az apám mindig higgadt.
ne hagyja, hogy megtudja a lány címét.
a kutyájának megtanított néhány ügyes trükköt.
nem izgulnék emiatt.
úgy hallottam, hogy összeházasodtok.
előbb házasodjon meg, a szerelem majd jön magától.
jó éjszakát kívántam neki.
nagyobb az esély a sikerre, ha az üzletember érti a dolgát, és rendelkezik elég tőkével.
soha nem feledjük el az ön szívességét.
egész nap azon gondolkodtam.
megtalálta a szüleit.
nem szabad kicsúfolni másokat.
rájöttem, hogy nem vagyok képes nukleáris fegyverekről érdekes mondatokat kitalálni.
üzleti ügyben, vagy szórakozni megy külföldre?
figyelmesebbnek kellene lenned szüleid iránt.
lehúzta a redőnyt.
a fiamnak 5 dollárt fizettem az autóm lemosásáért.
megmászta-e már a fudzsit?
egy holdfogyatkozás ritka jelenség.
- kié ez a szék? - az enyém.
rengeteg nehézségen fog átmenni a közeljövőben.
milyen nagy tök!
év elejére babát várok!
ő erősebb nálad.
tartsuk meg egy következő alkalomra.
kérem csukja be az ajtót.
látták őt átmenni az utcán.
ez az igazság.
úgy tűnik, nem szereti a munkáját.
ah, még valamit. ha bármi gyanús dolgot teszel majuval, eltöröm a gerinced.
hé, ez nem nevetnivaló! ez valóban nagy baj, tudod.
nagyon veszélyes sport, ahol egy kis hiba is súlyos sérüléshez vezethet.
a századforduló idején még mindig dolgoztak gyerekek a gyárakban.
a története annyira nevetséges volt, hogy senki sem hitte el.
a története annyira képtelen volt, hogy senki sem hitte el.
a valódi bátorságnak kevés köze van a hősködéshez.
régen füstjelekkel kommunikáltak.
a repülővel egyszer csak minden kapcsolat megszakadt.
az ellenség rádióadását figyelték.
ő mindig kiáll a meggyőződéséért.
az influenza, kanyaró, himlő és bárányhimlő fertőző és ragályos betegségek.
ő a hit embere.
az iskola a folyó innenső oldalán van?
esti járat van-e?
a tájfun miatt sok repülőjáratot töröltek.
a járat száma jl123, augusztus 23-án, tokió felé.
elnézést, de az a légijárat már tele van.
a reggeli erekció csak vizelésig tart?
a posta sztrájk miatt késett.
ha hosszabb ideig nem vagyok otthon, a postai kézbesítést leállítom.
az irodája kényelmes távolságban van az állomástól.
jó hétvégéd volt?
mindkét kislányon fehér ruha van.
ebben a társadalomban, ahol minden eldobható, erénynek számít addig viselni valamit, amíg szakadt nem lesz.
jóindulattal mondom.
nagyon ritka állatok vannak ausztráliában.
hősnek tekintik őt.
feltétlenül fejezd be vasárnapig.
melyik ruhát szereted jobban?
meghalt, mert nem sikerült kimenekülnie a tűzvészből.
amikor meglátott engem, felkacagott.
ezek a mi autóink.
tokióban töltöm majd a hétvégét.
ez nem macska. ez egy kutya.
tony boldog volt.
az ötleted igazán meggondolandó.
ez az orvosság keserű.
ez egy hosszú levél volt.
a kiscica be akart jönni.
az eső miatt nem mentünk el hazulról.
kanadában franciául és angolul beszélnek.
hogyan jöttél ide?
az a hallgató gyorsan fut, ugye?
ez egy ingyenes újság.
nem bízom az üzletemberekben.
ez nagyon jó.
nagyon jó.
ez az a festmény, amelyet ő festett.
elment amerikába, hogy tanulmányozza az amerikai irodalmat.
új tankhajót bocsátottak vízre.
a bűn nem kifizetődő.
egész nap aluszkált.
nem túl jó a teniszben.
rajtad a sor, hogy énekelj.
a négereknek kellett a gyapotmezőkön dolgozni.
hallottad hegedülni a fiamat?
szórakozz jól!
töltsd az időt kellemesen!
ó! ha gazdag lennék, vásárolnék magamnak egy házat spanyolországban.
egészségére!
szélsebesen fut.
a nővérem nem jó a főzésben, és én se.
az amerikai köztársaság addig fog tartani, míg a kongresszus fel nem fedezi, hogy meg tudja vesztegetni a népet a nép pénzével.
értesítsen, ha van valami, amit tehetek.
ma reggel hétkor keltem.
rengeteg iskola van ebben a városban.
az én ládám kétszer annyira nehéz, mint az öné.
van egy dolog, amire megbánással nézek vissza.
augusztus elején hagyta el angliát.
javul az egészsége.
élvezzük a hosszú szünidőt.
az orvos a pácienshez sietett.
kérem tudassa velem, amikor átveszi.
hívtak a buliba, de ez alkalommal nem mehetek.
meg tudom hámozni az almát.
nem olyan szép, mint a nővére.
tudattam vele elutazásomat.
az állomásra sietett.
a tetőn macska sétál.
ezt ki kell mosni.
ön nagyon sápadtnak néz ki.
saját életét kockáztatva mentett meg.
lefekvés előtt fogat mosok.
hallgass, amíg eszünk.
lány maradt élete végéig.
újra és újra elolvassuk a levelet.
ha nem tudnék elmenni, előtte fölhívlak.
támogatnia kell az anyját és a nővérét.
édesanyja nyugtalankodik miatta.
elmenekült a hazájából.
a csendes-óceán az öt világtenger egyike.
teszek egy kevés tejszínt a kávéba.
a fogorvos csak időpontban fogad.
nem értem, miért helyezték át a lágyjelet az ukrán ábécében: szerintem sokkal logikusabb volt, amikor a végére került.
folyékonyan beszélt franciául.
sok ember panaszkodik arra a világon, hogy nincs idejük olvasni.
a városi zenekar adott koncertet tegnap.
el kellene menned a fogorvoshoz, kihúzatni a fogadat.
bátyám a sebészeti klinikán fekszik.
anyám fajansz tányérkészletet vásárolt.
az előadás tetszett a közönségnek.
a durva fogkefe fölsértette az ínyemet.
szereted a bablevest?
a villanykörte légüres üvegedény belső izzószállal.
használsz szivacsot fürdéshez?
ne vitatkozz, ha mérges vagy, ne egyél, ha már teli vagy.
őseink nemezsátrakban laktak.
a palánkban nehéz volt nyílást találni.
tizennyolc évesen tanultam vezetni és kaptam meg a jogosítványt.
vásároltam egy szép átmeneti felöltőt.
péter gyorsan megírt egy kéthasábos cikket.
a papagáj szívesen ismétli az ember szavát.
érezte, amint hozzáér valami a nyakához.
az új lexikonhoz már megjelent egy kiegészítés.
milyen filmet vetítenek nyolckor?
a csukló mozgó összeköttetés két alkatrész között.
a trágyázott föld nagyobb termést ad.
megfeszítette erejét, hogy sikeres legyen az életben.
a pilóta életét az ejtőernyő mentette meg.
a családot egyetértés jellemezte.
a minőség többet számít, mint a mennyiség.
hol van az elnök?
munkácsy mihály világhírű, magyar festőművész krisztus-trilógiája a "krisztus pilátus előtt", a "golgota" és az "ecce homo" című festményekből áll.
egyetemi hallgató vagy?
talán itt az ideje, hogy nekiálljak a programozást megtanulni.
nem tudom, hol várjak rá.
hat órakor megfelel önnek?
az egyesült államok 16. elnöke, abraham lincoln, egy kentucky állambeli gerendakunyhóban született.
itt a címem.
nem akar belépni a táncklubba?
a hirtelen természete egyszer még bajba sodorja majd.
az egészsége fokozatosan javul.
kereken megtagadta a segítségkéréseit.
észrevettük, hogy alig maradt pénz a perselyben.
beszéljük meg ezt egy kávé mellett.
elszökött attól félve, hogy elkapják.
shun átveszi a munkámat, amíg nem vagyok itt.
egy szög hatolt be az autógumiba.
a cég egy új emberhez került.
úgy tervezem, hogy a szállodában maradok.
kevés pénz, kevés barát.
nem mutat odaadást a munkája iránt.
egy csodás ötlet jutott eszembe.
a város minden háza üres volt.
mariból hiányzik a tapintat.
barna hajam van.
az európai uniónak 23, elméletileg egyenjogú, hivatalos nyelve, de gyakorlatilag csak 3 munkanyelve van: az angol, a francia és a német.
a hölgy alig evett valamit.
szegény emberek gyermeke volt.
a dohányzás károsította egészségét.
korán el kell mennem, hogy elérjem a vonatomat.
az áremelkedés folytatódott.
fáj a pocakom.
az autóm tönkrement.
jobb elégedetlen szókratésznek, mint elégedett disznónak lenni.
ami engem illet, nem panaszkodhatok.
hiába próbáltam kinyitni.
úgy döntöttem, hogy megtanulom a gyorsírást.
jelölje meg azon szavakat, melyeket nem ért.
nyíl jelzi az utat tokió felé.
figyelmes lány benyomását tette rám.
megolajoztam a kerékpárom.
a többi 600 millió embernek az angol második nyelve, vagy idegen nyelv.
a doktor megmondta neki, hogy tartózkodjon az ivástól.
a szálloda 300 vendéget tud befogadni.
ő magasabb, mint te.
tavaly sok esőnk volt.
a hallgatók feladata, hogy kitakarítsák a tantermüket.
a hölgy bachot játszik.
ez a rádiókészülék nem működik.
folytassuk a játékot vacsora után.
a hajó horgonyt vetett.
de ahhoz képest, amit az első pohár után csinált, mi fog történni a második után?
az öt nő közül egyet sem ismerek.
légy kedves az idősebbekhez.
részt vettünk a vitában.
mély lélegzetet vett.
helen keller süket és vak volt.
miért nem nézted meg ezt a képet?
hétkor felhívlak.
fontos, hogy tanulj egy idegen nyelvet.
mit tennél az én helyemben?
"mi van veled?" - kérdezte a hölgy.
sápadtnak látszol, mi a bajod?
rábízhatod magad erre a szótárra.
itt van az internet-címem.
a baseball-meccset az eső miatt lemondták.
a nagy forgalom ellenére pontosan érkeztünk.
a bíró csendre inti a hallgatóságot.
az öregasszony három százalékos kamatra ad kölcsönt.
mi a boldogság?
jobban megcsinálhattam volna, ha lett volna időm.
a félelemtől elállt a szava.
a félelem elnémította.
szemet szemért, fogat fogért.
kihívja a mostani kormányt, amely nem kevésbé elnyomó, mint az előző.
az ilyen titkok végül mindig kiderülnek.
nem tudom őt eléggé dicsérni.
hadd olvassam ki sorsodat a kártyákból.
ez az étel kettőnek elég.
házunk az út szélén áll.
éjjel-nappal folytatják a kísérletet.
mikor keltél fel ma reggel?
azt hiszem, érdemes elolvasni ezt a könyvet.
a láda egy tonna súlyú. mi van benne?
nem az én problémám.
holnap megint forróság lesz?
kevés víz van a pohárban.
éppen a buszra várok.
ő a közvetlen főnököm.
nem tudok másképpen gondolkodni.
helyben fizettem munkájáért.
kérem ne felejtsen el esőruhát hozni magával.
a törött ablakot bedeszkázták.
a beteg fejét jéggel hűtöttem.
a hölgy haja újra kinőtt.
sok tehetséggel van megáldva.
a fertőtlenítő szerek hatékony alkalmazása fontos téma a kórházi fertőzések megelőzésével kapcsolatban.
- gondolod, hogy eljön? - remélem, hogy nem.
engedélyt kell kérned a tanítódtól.
távollétemben poros lett az íróasztalom.
ennek a betegnek az élete veszélyben van.
jó napot! ön itt dolgozik?
szia! te itt dolgozol?
majdnem mindennap felhőtlen az ég.
anya leggyakrabban nagyon elfoglalt volt.
ne egyél úgy, mint egy disznó!
ki szerencsés, annál kapanyél is elsül.
főtt halnak hiába a víznek folyása.
kölcsönadok egy esernyőt, ha szükséged van rá.
prókátorra pöröd, új orvosra élted ne bízd egészen.
hová mégy nyaralni?
nagy uraknak nagy tisztelet.
kedveled a japán konyhát?
melyik a te kalapod?
ezt a könyvet itt nem árusítják.
apám kilenckor jött haza.
minden diák tapsolt.
a szív tolmácsa az arc.
rögtön oda kell menned.
használhatom ezt a tollat?
a mi autónk 3 évvel öregebb, mint a tiétek.
a tárgyra!
meg tudod oldani a problémát?
a világ szájának senki sem parancsolhat.
ne tanítsd a récét úszni.
összetévesztettem a bátyjával.
tegyük azt!
aranyhidat építs a futó ellenségnek.
fejétől bűzlik a hal.
vergődik, mint a partra vetett hal.
a papír mindent elbír.
minél nagyobb a szerelem, annál jobban fáj a válás.
kinek hol fáj, ott tapogatja, ahol viszket, ott vakarja.
tanulj!
nem tudom elképzelni az életet nélküled.
fáradozásaid nemsokára kifizetődnek.
nem tudom, hogyan kell ezt a szót kibetűzni.
nincs több pénzünk.
ez a folyó annál a folyónál háromszor hosszabb.
a japán vállalatok nagy hangsúlyt fektetnek a hierarchiára.
az inaktív gyermekek hajlamosabbak elzárni magukat a fantázia világába.
ő kétszer annyit keres mint én.
öreg is, fiatal is háborúba ment.
szerelemben és háborúban mindent szabad.
könnyen nyert a versenyen.
kár, hogy nem tudok énekelni.
majd elsüllyedek a szégyentől.
kérdezd meg, hová parkolt a kocsival.
ez a legjobb étterem, amit ismerek.
lélegzete csiklandozza a hajamat.
behajtani tilos!
ne felejtsd el elzárni a gázt mielőtt elmész.
gondoltuk eszünk és elővettük a pohár kávét és szendvicset.
nem tudja féken tartani érzéseit.
a nővérem fél minden orvostól.
le kell tisztítanunk a havat a tetőről.
az eső átváltozott havazásra.
temérdek hó esett.
a buszt hó lepte be.
a hó már kezdett felolvadni.
a nyomait jól ki lehetett venni a havon.
a hó biztosít kényelmet és meleget a fiatal növényeknek.
a hó térdig ért.
a vonat késett az erős havazás miatt.
íme egy hatékony módszer: gyúrjuk meg a havat, hogy az tömörebb legyen, képezzünk belőle tömböket, amiket egymásra állítunk.
találtunk az udvaron egy szegény kismacskát.
koránál sokkal fiatalabbnak próbált tűnni.
ezt a házat napenergiával fűtik.
közvetlen a borítékra jegyezték fel.
kaptam egy rúgást a hátamba.
a miszo leves fel lett melegítve.
ő tanít angolt nekünk.
egészében véve nem rossz.
visszatért közép-ázsiai útjairól.
a baba egész éjjel sírt.
a levelek ősszel vörössé válnak.
ujgur vagy?
ki tervezte az utat?
a történetek olyan idősek, mint a tündérmesék és mítoszok.
véghezvitte a tervét?
nem tudatta velem senki, hogy jön.
hol vannak a szemeid?
aludj jól, timmy!
igazat kell mondani.
mindent kidobott a csónakból.
a "kamui no ken" egy 1868-ban, a tokugava sógunátus bukása, és a meidzsi-restauráció idején játszódó szamuráj/nindzsa történet volt.
viszonyunk nagyon baráti, s gyakran látogatjuk meg egymást.
rossz társaságba keveredik.
a házaspár veszekedett, de hamarosan kibékült.
azt hiszem, ezen a nyáron sokat fogok úszni.
személyes okok miatt hagyta el a céget.
a városi élethez való alkalmazkodása ellenére ő legbelül vidéki neveltetésű.
a kudarcért ön felelős.
megpróbáltam kinyitni az ajtót, de nem tudtam, mert zárva volt.
először senki se hitt nekem.
észrevettem, hogy a papucsomat hordja.
akar menni?
akarsz menni?
amint belépsz egy vállalathoz, akár akarod, akár nem, annak a vállalatnak kell dolgoznod.
ez az óra nem pontos.
a macska szeret mellettem aludni.
elizabethnek lett keresztelve, a nénikéje után.
kérem ne zavarjon.
találd ki, hol voltam?
egyedül maradt otthon.
egy szóval, szerintem ő hülye.
inkább a repülőtér melletti szállodát preferálom.
ne menj túl közel a tavacskához, mert még beleesel.
hosszú ideig fésülte a haját.
azt válaszolta, hogy nem tudott róla semmit.
hozzá hiába beszélsz.
szabad kérdezni tőled valamit?
egy közeli felvételt készítettem az arcáról.
a társadalom vesse el a faji megkülönböztetést okozó törvényeket.
hozzászoktam a zenéjéhez.
felkérhetlek egy táncra?
japán sok külföldi országgal kereskedik.
a gyilkosság napjára nincsen alibid.
értesíts, amikor majd megkapod a csomagot.
emlékszem, hogy láttam a királynőt.
éjjel jól aludtam.
a férfivel ellentétben a hölgy boldognak látszott.
szükségünk van egy kis ennivalóra.
a tanáraink azt mondják, hogy a mi iskolánk a legjobb az országban, és ez lehet, hogy igaz.
add meg nekem a címedet.
a tűzoltók eloltották a tüzet.
sok barátom van külföldön.
akik nem tartják be a törvényeket, büntetést kapnak.
nincs pénz a zsebemben.
ő lesz a jövő nemzedék vezetője.
nem tudom az "oindre" szó fordítását.
beszélni ezüst, hallgatni arany.
vasárnap a hét első napja.
nagyapa nyugdíjba ment, mert öregszik.
viselkedése igazán az idegeimre megy.
segítesz megkeresni a kulcsaimat?
a válaszod egyáltalán nem tökéletes.
edison találta fel a másológépet.
van egy könyvesboltja a városközpontban.
ő nagyon fél a kutyáktól.
a terved biztosan sikerül.
nem fogod megbánni.
bebörtönözték.
börtönbe vetették.
ne feledkezz meg a halálról.
ilyen negatív mondatot nem fordítok le.
csináld gyorsabban!
értem, de nem tudok vele egyetérteni.
túl késő van bármit is csinálni még ma.
a kísérlet egy nagy felfedezéshez vezetett.
jövő héten új munkába kezdek.
az ami nincs meg neked, sokkal jobb, mint ami van.
tanultál tegnap?
fázom.
a probléma szinte meg van oldva.
bill varr nekem egy szép ruhát.
a keresztény hívők hiszik, hogy egy isten létezik, és jézus krisztus az ő fia.
új munkát osztott ki nekem.
szívesen segítenék, de valószínűleg utadban lennék.
hallottam, hogy meghalt.
könnyek gördültek le az arcán.
a római birodalom terjeszkedése valósággal kipusztította az eredeti, európai nyelvek jelentős részét.
munkám még nincsen befejezve.
a hölgy nevét gyakran elfelejtem.
hozzáadtam a nevét a listához.
meg tudná adni az orvos nevét és telefonszámát?
kérem, írja ceruzával a nevét.
tudom a nevedet.
írja nagybetűkkel a nevét.
a főnököm adta nekem ezt a bonyolult feladatot.
új feladatot adott nekem.
a feladat befejezéséhez sok idő kellett.
a hölgy szegény, de elégedett.
eljött a nyár.
eldöntötted, hová mégy szabadságra?
bölcs dolog volt, hogy elfogadtad ajánlatát.
megjegyzéseid mindig nagyon segítettek nekem.
hol van a legközelebbi pékség?
egy csésze kávé mellett csevegtek.
ez akkor történt, amikor a középiskola első osztályába jártam, tehát azóta 17 év múlt el.
max elmagyarázta julienek, hogy miért nem tudott eljönni a búcsúztató ünnepségére.
apám túlságosan elfoglalt ahhoz, hogy sétáljon.
tomnak és jerrynek nevezték el a macskáikat.
okos, és még szép is.
a szobában hagyták a kulcsot.
jó nyári pihenést kívánok önnek.
van egy könyvem.
ez a mondat hét szóból áll.
ez nagyon jóízű.
elfelejtettem a nevét.
becsületes ember vagyok.
amit vetsz, azt aratsz.
a rossz idő miatt a meccset törölték.
minden nap ugyanazt csinálod, nem unod már?
már néhány napja várom, hogy megérkezzen ez a levél.
nincs több ötletem.
minden veszteség nyereség is lehet.
mindig legyünk készen arra, hogy bármit elveszíthetünk.
a kontakto című folyóirat régi számának cikke szerint rendkívül fontos, hogy megtanuljunk veszíteni.
az ideális szerelem kölcsönös.
ha most itt volnál nálam, sokkal vidámabb lennék.
ezen a részen csökkentenünk kell a költségeket. hallottad már, hogy költekezés előtt meg kell becsülni, mennyi tudunk rajta nyerni?
mindannyiunknak nagyon hiányzol.
a fiatalság nem az életkortól, hanem a szívtől és a jókedvtől függ.
amikor fiatalabb voltam, kevesebb türelmem volt.
vigyázz magadra hazafelé.
fel tudsz idézni néhány sort a hamletből?
kettő meg kettő az négy.
húsz cigarettát szív el naponta.
néztem a televízióban a teniszmeccset.
mindig örömmel használom a számítógépes programok új változatait.
van két fülünk.
a sas száll az égen.
elég időm van, de nem tudom, hogy miért nem hasznosítom jobban.
ha van időd, elmehetnénk sétálni a boltokban.
mi az új telefonszámod?
a telefonszámom megint megváltozott.
nyugtalanít kissé a véradás.
mennyi nálad az idő?
nem mertem elsőnek beszélni vele.
apró, tipegő léptekkel megy a bejárathoz.
hiányzik majd a főztöd.
legszívesebben a parton kószálva töltöm az időmet.
a bölcsek az eszmékről beszélnek, az intelligens emberek a tényekről, a közönséges emberek pedig arról, hogy mit esznek.
elvesztette az eszméletét a boltban, majd amikor magához tért, az elsősegély szobában találta magát.
teljesen megbíznak vezetőjükben.
péntekig adjátok be a házi feladataitokat.
a nap időről időre megmutatta arcát.
a szobában ágyak, a padlóhoz csavarozva. ebben ülnek és feküdnek az emberek, kék köpenyt és régies kalapot hordanak. ezek - őrültek.
időről időre szeret kimenni a strandra.
a városban sok az ember és az autó. ez egy nyüzsgő város.
nem volt jele az életnek a szigeten.
a lova átugrott a kerítésen.
nem tudom hogyan fogadta a hírt, de az biztos, hogy nem örült neki.
ázsia csaknem négyszer akkora, mint európa.
elnézést.
oltsa el a cigarettát! itt tilos a dohányzás!
nem aludt, amikor hazaértem.
szeretnénk, hogy eme egyesített sereg fölött te vedd át a vezetést.
besorozták őt a seregbe.
a csata a római sereg elsöprő győzelmével végződött.
a legyőzött sereg visszavonult az országból.
az elnök azt mondja, hogy erősítenünk kell a haderőnket.
"ez..." "munkakesztyű és ültetőkanál. a kertészklub alap eszközeinek egyike."
mily bátor dolog tőled, hogy egyedül akarsz bemenni az őserdőbe!
ne veszítsd el a bátorságod, és folytasd az írást.
ő bátor és derűs volt, és sose csinált nagy dolgot nehézségeiből.
kapcsold ki a rádiót.
a fertőző betegségeket prionok, vírusok, rickettsiák, klamídiák, baktériumok, patogén gombák és protozoonok okozzák.
tom nem evett tegnap este.
ez a tény eddig nem volt ismert.
orvosi vizsgálaton estem át.
a mi csapatunk vezet két ponttal.
jöjjön és írja le a nevét.
a hangverseny körülbelül három órán át tartott.
a vonat felgyorsult.
nincs elég pénze, hogy autót vegyen.
mindenesetre a program sikeres volt.
ma fáradt voltam, így korán lefeküdtem.
a hölgy autóval jön az iskolába.
megkapta a teljes pontszámot.
bátor vagy.
a karórám pontosan jár.
akkor a hölgy kisgyermek volt.
a nagyapám naponta sétál.
milyen jó ötlet!
ezek a virágok haldokolnak.
egy kis, kényelmes házban lakik.
milyen hosszú japánban az átlagos élettartam?
megrendeltük az ételt.
a saját púpját senki se látja.
saját szenvedésünk a legnagyobb a világon.
bűnbak.
az asztalon van egy könyv.
mindig ez a három névmás uralkodik a világon: "enyém", "engem" és "én".
a fától nem látja az erdőt.
az ígérettel nem lehet jóllakni.
a tiszta lelkiismeret a legnagyobb hatalom.
a tiszta ég nem fél a villámtól.
a kölcsön elűzi a barátot.
önmagát senki se vágja pofon.
minden reggel reggelizem.
alvásra van szükséged.
egy kérdést tettem fel neki.
megvádoltak, hogy képtelen vagyok előrelátni.
hogyan mondod ezt a szót?
harminc percen keresztül megállás nélkül beszélt.
a matematikát kedvelem leginkább.
nagyot csalódott a hír hallatán.
ismerős a kortárs zenében.
gyanakvással szagoltunk bele az ételbe.
uram, ezek a csekkek hamisak.
mivel magyarázza távollétét?
rend a lelke mindennek.
hiszem, hogy az őszinte szándék végül győzedelmeskedik.
a neve puszta említésére harag tört fel belőle.
rendben van.
az álma egyszer teljesül.
álltam és vártam, amíg az autó elhaladt.
azt mondta, hogy az a lány megcsókolta.
a fogorvoshoz mennem kell.
sok időt vett el kiválogatni a poggyászainkat.
dugd le az ujjad a torkodon!
boldoggá akarom tenni.
ne lépj a törött szilánkokra.
ő nagyon ügyes fogorvos.
testemen végigfutott a hideg.
a válaszotok eltér az enyémtől.
ma elmentem a fogorvoshoz.
ez egy japán játékbaba.
a fogorvosnál voltam.
a gyermekeknek szükségük van a sok alvásra.
miért nem rendelünk egy pizzát?
ez a gyógyszer keserű.
nem akarok egyedül menni.
valami hideg italra vágyom.
sok szerencsét kívánok neked!
nemsokára nyílnak a tulipánok.
sok rovarfaj áll a kipusztulás szélén.
varrj gombokat az ingre.
a konkurencia kegyetlen.
ők a te lovaid?
összevetette a másolatot az eredetivel.
a fáradt gyermek gyorsan álomba borul.
nagyon vastag a jég.
tedd túl magad a bánaton.
könyvet írt az állatokról.
hányan vagytok testvérek?
nagy a kereslet a benzin iránt.
nem zavar, ha bekapcsolom a televíziót?
engedje meg, hogy körbevezessem a házban.
megígérte, hogy nem késik el többet.
édesanyám gyermekkoromban meghalt.
megígértem magamnak, hogy soha nem állok vele szóba.
holnap nem leszek.
anyámra emlékeztetsz.
nincsen tűz füst nélkül.
a lányok egymásra néznek.
nem tudok róla, és nem is akarok.
szirmok lebegnek a vízen.
nehéz a jeges utcákon megtartani egyensúlyunkat.
késsel és villával esznek.
egyáltalán nem fáradtam el.
ez a lap havonta jelenik meg.
sok akadályba ütköztünk.
talán allergiás vagy a pollenekre vagy a porra.
minden erőfeszítése hiábavaló volt.
a bíró döntése végleges.
első látásra beleszerettem.
mikor épült a templom?
alacsony a pulzusom.
ez nehezebb, mint gondolnád.
masszázst akarok, hogy ellazulhassak.
ismerős az arcod.
nem sikerül lefordítanom a programot.
örököltem a vagyonát.
választhat amiből tetszik.
bizonytalannak érezte magát a jövője miatt.
nem szeretek inni teát, ezért reggelire kávét szoktam inni.
gratuláltak kollégájuknak az előléptetéshez.
nem iszik alkoholt, csak különleges eseményekkor.
soha nem volt részem ilyen gyönyörű naplementében.
ezen földterületen a törvény tiltja a felhőkarcolók építését.
nem számít, milyen hangszeren akarsz megtanulni játszani, fontosabb hogy a kezdetektől fogva kerüld a hibákat, mert könnyebben megmaradnak benned a hibák, mint amiket hiba nélkül csináltál.
milyen szép szoknya, felpróbálhatom?
szabályként adta hogy nem szabad beszélni helytelenül másokkal.
a történet minden napilapban szerepelt.
ez a világ leghosszabb hídja.
az olaj ára e héten csökkent.
föl tudná hozni a reggelit a 305-ös szobába?
jobban szeretem a macskát, mint a kutyát.
mérés esetén fontos a pontosság.
nem szólt egy szót sem.
a fényképe megjelent az újságban.
apám a legújabb motorkerékpár modellt vette meg nekem.
nem hajlandó beilleszkedni a város társadalmi mintáiba.
egy bizonyos stílusban óhajtja?
még sosem volt dolgom a rendőrséggel.
már harmadszor vagyok itt.
a következő év biztosan jobb lesz.
gazdag országra leltünk.
ősi nemzet tagja vagyok.
a keresztyének dicsérik az urat.
minden férfi teljesítette a kötelességét.
benne jó barátra találtam.
az új háznak szép a formája.
a mezőn parasztok dolgoznak.
jó helyet foglaltunk neked.
az újszülött szép nevet kapott.
szép napra ébredtünk.
mindenki a saját útját járja.
a lakásunk háromszobás.
az ember a teremtés koronája.
ovális fejű.
kéz kezet most, az arcot mindkettő.
az apa gyárban dolgozik.
az időt nem lehet megállítani.
minden szó fontos.
az érem másik oldala.
az udvaron gyermekek játszanak.
a szív vért pumpál.
július elsején kezdek el dolgozni.
így kerek a világ!
ki eszi meg a maradékot?
a föld nem lapos tányér.
másik országból jött.
ez könnyű kérdés volt.
ne felejtsd el a fontos feladatokat.
ő volt az utolsó kliens.
új seprű jól seper.
hamar munka sose jó.
meg fogja őt ismerni az egész világ.
magas kort élt meg.
nehéz boldog embert találni.
találkoztam fiatal barátnőmmel.
csak szabad nép lehet boldog.
a faépületek könnyen tüzet fognak.
ez az egyik leggyakoribb kérdés.
a gazdag embernek sok a barátja.
ő a legszebb a csoportban.
az elefánt a legerősebb állat.
néhány nap után érkezett.
hosszú utat tettünk meg.
a plena vortaro sem tartalmaz minden szót.
"sose hull le a vörös csillag."
jó szíve volt.
nagy az én gondom.
citromlét öntött a teájába.
más a barátság és más a munka.
anya, a rengeteg férfi között egyetlen nőként, mint művezető dolgozik egy építkezési vállalatnál.
gondjaink semminek tűnnek az övéihez képest.
téglára téglát, így épül a kis ház.
kételkedem ennek a dokumentumnak a hitelességében.
apám új házat épített nekem.
az épület előtt várt.
hóvihar miatt a vonat késett.
hatvan éves vagyok.
segítséget hívott.
az egész város áram nélkül maradt.
jó éjszakát kívánok neki.
nappal alszik és éjjel dolgozik.
egyedül megyek oda.
mac az én barátom. nagyon szereti a kutyákat.
egy óra van a falon.
felvettem egy tárcát az utcán.
hol tudom megjavíttatni az órámat?
leszállt a buszról.
muriel immár 20 éves.
egyedül volt a véleményével.
ideális az idő piknikhez.
a bank mettől meddig van nyitva?
amint meghallottam a lépéseket, már tudtam, hogy ki ő.
az apám orvos.
meg akarok halni, de nem tudok.
tom nem jött, és jane sem.
tud írni levelet angolul.
nem tudom, hogy mit tegyek.
meg tudod mondani nekem a címedet?
a hölgy makacs.
félek a nagy, fekete, szőrös tarantuláktól.
még a közelben vagy?
"telefonálhatok?" "tessék."
a szigetet télen jég és hó borítja.
válasza valójában elutasítás volt.
az a benyomásom, hogy ő ismeri a titkot.
azt gondolom, hogy több pénzre lesz szükségünk.
a családot támogatja.
valószínűleg nem fog eljönni.
csak akkor ismertem fel, amikor beszélni hallottam.
a múlt hónapban három új bélyeget adtak ki.
tényleg nagyon hideg van.
ma inkább maradjon otthon.
jó esélye van, hogy nyerjen.
mindenki éljen választójogával.
elegünk van a politikai korrupcióból.
nincs a világon jó és rossz; csak tudatlanság van, és barátom, a tudatlanság uralkodik.
a víz hidrogénből és oxigénből áll.
a sebesült katonákat a csatamezőn hagyták.
tudja-e, hogy a társalgás az emberi élet legnagyobb élvezeteinek egyike?
úgy beszélt, mintha tanár lenne.
azt mondtam, hogy eshetne.
amit mondtál, annak nincs értelme.
nem vacsoráztál?
angolul írtam a tanítómnak.
ennek a szerződésnek az aláírásával arra köteleztem magamat, hogy öt évig ott dolgozom.
egyre jobb!
ellenségnek tekintem őt.
a fény sebessége sokkal nagyobb, mint a hangé.
a függöny felment.
meg szeretném hosszabbítani tartózkodásomat az egyesült államokban.
később megvitatjuk ezt a problémát.
hogy nevezik ezt a madarat?
a televízió az egész világot otthonunkba hozza.
gond nélkül megtaláltam a házát.
legyen szíves kinyitni az ablakot.
a lányok közül senki sem egyetemista.
láttam egy kutyát.
a kalap az öné.
biztos vagyok benne, hogy sikered lesz.
meg voltam lepve, hogy ott egy régi barátommal találkoztam.
a tó partján sátoroztunk.
túl nagy árat fizetett a sikerért.
a só hasznos anyag.
a folyó az erdőn át kanyarog.
nagyon gyakran síelek.
ők mindig síelnek télen.
miután befejeztük az ebédet, elmentünk korcsolyázni.
mi a könnyebb, síelni vagy korcsolyázni?
nem kevésbé ügyesen tud síelni, mint az apja.
szeretjük a korcsolyázást.
bebizonyítom neked, hogy nem tévedek.
meghívott egy régi barátom.
ő egy híres művész.
semmit sem állítottam.
légy szíves, hozd magaddal a könyvemet, amikor eljössz.
ez mentett meg engem.
ez a tied.
a professzoroknak mindent részletesen el kellene magyarázni, nem szűkszavúnak lenni, s mindig azt mondani a hallgatóknak, hogy menjenek haza és olvassák a könyveiket.
ha nem adtam volna választ, nem beszéltem volna.
az ügyészeknek a bíróságon a vádat be kell bizonyítani, hogy a gyanúsított bűnösségét igazolják.
az egyesült államokban végzett országos közvéleménykutatás szerint általános az a meggyőződés, hogy a muzulmánok kapcsolatban állnak a terrorizmussal.
a szobatársam bőkezű, amikor filmekre ad ki pénzt; már a megjelenés napján megveszi ezeket, az árukra való tekintet nélkül.
a tgv gyorsabb a világ bármelyik vonatánál.
az ételeket és italokat olyan bőségben szolgálták fel az esküvőn, hogy a menyasszony és a vőlegény azon tanakodtak, hogy esetleg több vendéget kellett volna meghívni.
a béketárgyalások ismét kudarcot vallottak, s ezért a kudarcért mindkét fél a másikat okolta.
úgy sírtam, mint egy kisgyerek, amikor a fiú és a kutyája újra találkozott a film végén.
mindig hagyja gyerekeit, hogy azt tegyék, amit akarnak.
jobb, ha hívsz egy orvost.
milyen sokáig tud élni az ember víz nélkül?
aki nem tud az ajtón, bemászik az ablakon.
melyik fiú a legügyesebb?
voltál már a művészetek házában?
még a legkisebb nemzet is harcol a jogaiért.
családi házukat kert veszi körül.
fivére idősebb.
szabad szájú.
a nap mindenkire ragyog.
egy darabot sem talált.
a beteg ágyban maradt.
a vándor végre megtalálta a helyét.
a barátnőm elutazott a férjével.
az északi szél hűvös.
a család a társadalom atomja.
alkony után jön az este.
a kilátótorony a hegycsúcson áll.
az apa neveli a fiát.
az arc a lélek tüköre.
a szem nézésre és látásra szolgál.
az anya levelét megírta.
a legények táncra kérték a lányokat.
a ló a legtisztább állat.
a családtagok az asztal körül ültek.
a családtagok körülülték az asztalt.
minden személynek váltania kell jegyet.
már fürödtem tengerben.
egy nap huszonnégy órából áll.
érdek mozgatja a politikát.
öreg fa ad árnyékot.
két egyenes metszéspontja meghatároz egy pontot.
nemzeti zászlónk háromszínű.
mit látsz a képen?
a feladathoz meg fogjuk találni az eszközt.
csak békében lehet nyugodtan élni.
minden könyvnek megvan a maga sorsa.
gondos munka meghozza a gyümölcsét.
az ég tele van csillaggal.
az óvárost fal vette körül.
a lónak négy lába van, mégis megbotlik.
hajnal után jön a reggel.
a pénz magában nem boldogít.
ablakom kertre nyílik.
mindenegyes tanuló tiszta ruhában jelent meg.
régi háznak vastag a fala.
az embernek tíz ujja van.
nem mindegyik madár rak fészket.
a hétnek hét napja van.
olyan hosszúra nyúlt a beszéde, hogy már mindannyian untuk.
hívj fel alkalomadtán!
aszpirint akarok venni.
jövő hét hétfőig vagy keddig.
mivel sietve írták, a könyvben sok hiba van.
a jelentés sietve lett előkészítve, és jónéhány helyesírási hiba volt benne.
sietve lett írva, ezért a könyvben sok hiba van.
nyilvánvalóan, a tanár angolul és franciául is ért.
apám megmondta, hova menjek.
haza akarok menni.
a nejem orvos.
ha nem térnék vissza, akkor valószínűleg a vállalkozás nem járt sikerrel.
ki ne jöjjetek a szobából!
ez az utolsó csepp a pohárban!
barátként tekintek rá.
ha elhiszed, amit a politikusok mondanak, akkor az tényleg a te hibád.
ne feledkezzen el rólunk!
a jegyet ne felejtse el!
örülök, hogy újra láthatlak.
megvan a saját értéke.
esküszöm az életemre, nem értem, hogy ön mit mond.
úgy tűnik, tanaka sikeresen levizsgázott.
közeledett a karácsony.
a legtöbb fejlesztő utálja a debuggolást; a programhibákat sokkal kellemesebb csinálni, mint kijavítani.
konfigurálnom kell ezt a szervert egy megfelelő tűzfalrendszerrel.
a nyulak szeretik a répát.
gyakran főzök japán tökből.
bárcsak magasabb lennék!
az ő helyében még nem adnám fel.
a miniszterelnök ma nyilatkozatot ad ki.
felveszem őt az állomásnál.
másoknál sokkal jobb az osztályban.
a magára hagyott szoba üresen maradt.
könnyű összeadni az ötöt és a tízet.
mire akarsz kilyukadni?
ez a dívány túl sok helyet foglal el.
jó étvágyat!
a patrióták mindig a hazáért való halálról beszélnek, sohasem a hazáért való gyilkolásról.
ez az ajtó a dolgozószobába vezet.
remélem, hamarosan tisztázódik.
figyelmesen hallgatta az elbeszélőt.
egyáltalán nem értem, amit teszel, vagy mondasz.
rengeteg megoldandó problémám van.
a fejed fáj, vagy a torkod gyulladt be?
a zaj felébreszti a kisgyereket.
vörös vagy kék - önnek melyik tetszik?
piros vagy kék - önnek melyik tetszik?
mától egy hétig nem lesz tanítás.
ettem egy hamburgert, és rendeltem egy másikat.
részletesen elmagyaráztam az okot.
nem viszel el minket kirándulni jövő vasárnap?
ez a politikai kérdés rengeteg parázs vitát szított.
nem tudjuk megállapítani merre van.
hasonlóan, az abbahagyás mellett álló legerősebb érvek általában a rövid távú előnyök (például, egészségesebbnek vagy vonzóbbnak érezzük magunkat).
nem vagyok olyan bolond, hogy kölcsönadjak neki.
örömmel segítek, ha tudok.
a rendőr letartóztatta a tolvajt.
a relativitás-elmélete még azok számára is nehezen érthető lehet, akik járatosak a tudományban.
húszévesen írta ezt a regényt.
az ajtó kifelé nyílik.
kérek valami meleg innivalót.
szereti a szójátékokat.
a héten ki tudjuk szállítani.
szokásom a kutyát reggel megsétáltatni.
senki sem hívta fel rá a figyelmemet.
a vitorlázás vidámmá tesz minket.
de kényelmesnek nézett ki.
egyszóval, gyűlölsz engem, ugye?
csődbe jutott.
egy nap mindannyiunknak meg kell halnia.
úgy beszél, mintha mindent tudna.
a diákok nagyon el vannak foglalva az iskolai fesztivál előkészítésével.
minden gyereknek szükséges megértenie a világot.
hogyan vehetném fel önnel a kapcsolatot?
váljon valóra minden álmom.
nem sikerült tortát készítenem.
bocsáss meg, véletlen felbontottam a leveledet.
két legyet ütöttem egy csapásra.
virágozzék száz virág!
a földreform nagy fordulatot hozott az emberek életébe.
magad is rájössz, hogy boldogságot nem lehet venni .
egy patkány! hívd ide a macskát!
mérnök akarok lenni.
nagyon rokonszenves vagy nekem.
örvendek a találkozásnak.
ez a festmény az impresszionista művészet remekműve.
nem szánok sok időt a felkészüléskor angol órára.
nincs bennem szexuális vágy.
ez azt jelenti, hogy nem jössz segíteni?
ezt a jelentést hamisnak tartottuk.
majdnem minden bélyeget elveszített a gyűjteményéből.
el kellett halasztani a találkámat.
a figyelmetlen vezetés baleseteket okoz.
világunk csak a világmindenség kis része.
"a jóisten mindent tud!" "a drága feleség mindent jobban tud!"
nem lehet vele vitatkozni.
xanthippe, ne zavard köreimet!
jó felszerelésre van szükséged, ha meg akarod mászni ezt a hegyet.
nincs boldogtalanabb a parasztembernél, mert nyomorúsága nagyobb a tengernél.
vedd az almáimat, gyermekem, és add el őket a városban.
hány nővéred és hány fivéred van?
aki tétovázik, veszít.
a piactérnek ezen a helyén a középkorban akasztófa állt.
anyám nem túl jól beszél angolul.
ők fogadták örökbe a leánykát.
jobban szeretem a teát, mint a kávét.
kérem, adjon nekem valami meleg italt.
a tanítónak igaza van.
a nőnek igaza van.
a lánynak igaza van.
a fiúnak igaza van.
a férfinek igaza van.
a nő sovány.
a nő szép.
a macska nagy.
szép vagy.
ostoba vagy.
rád gondoltam.
jól érzem magam.
éhes vagyok.
mennyibe kerül a kalács?
mi a neved?
hogy érzed magad?
mikor jössz?
annál jobb!
melyik országból vagy?
azt álmodta, hogy hercegnő volt.
két nővérem van, mindketten házasok.
a spanyoloknak két családnevük van.
az álmom az, hogy tanító leszek.
szeretem a képregényeket.
képregényeket olvasok.
láttam egy alvó kutyát.
csak néhány oldalt olvastam elalvás előtt.
küzdöttem az álmosság ellen.
ittam egy csésze teát, hogy ébren maradjak.
egy kicsi, előre gyártott kunyhóban rakjuk le poggyászainkat, s azonnal hozzálátunk az előkészületekhez.
felébredtem egy álomból.
a nevük tom és ken.
mi célja látogatásának?
ügyeljen, nehogy meghűljön.
a nővérem a húszas éveiben van.
a jövő hónapban elmegyünk japánból.
az utca tele volt emberekkel.
mikor mentél londonba?
vámmentesen vettem egy fényképezőgépet.
új kormányt választottak.
igen, van egy jó ötletem.
kényszer alatt vallottam.
tom olyan magas, mint jim.
az internet használatának elterjedése a fiatalok új nemzedékét hozta létre.
a barátaim azt mondják, hogy szerfelett termékeny író vagyok, de hónapok óta semmit sem írtam.
az utca másik oldala még üres.
a földön rengeteg nyelvet beszélnek.
a vakok néha kifejlesztenek egy olyan kompenzáló képességet, hogy a körülöttük levő tárgyak közelségét megérzik.
az emberi testen is van szőr.
szeretnék családi házban lakni.
karperecének nagy értéke van.
a nép szava, isten szava.
kedves levelet kaptam.
egy magányos fa alatt találkoztunk.
egy zsugori ember nem azért halmozza fel a pénzt, mert okos, hanem azért, mert kapzsi.
ez nem érdekel.
sajnos a világ nem sokat tud a magyar irodalomról.
a gyerek tud úszni, tehát nem fullad a vízbe.
egész nap dolgozom, mégsem haladok.
idén olyan szép napokat töltöttem külföldön, mint tavaly.
ez a ház olyan nagy, mint a másik.
gyorsan vedd meg a szükséges dolgokat.
szeretem a korai felkelést.
nem tudja a jobb kéz, mit csinál a bal.
mi az igazi oka a szidalmának?
úgy beszél, mintha félne valamitől.
csak tiszta kézzel fogd meg.
fekete tussal rajzolt.
elutaznánk budapestre, de nincs pénzünk.
tanulnék magyarul, de nincs időm.
ha ráérnék, szívesen meglátogatnálak.
ennek talán legfőbb oka nyelvünk nehézségében rejlik, ami elszigeteli irodalmunkat is.
delfinek és bálnák nem halak.
a szegénynek a kevés is sok.
ha bolonddal beszélsz, bot legyen a kezedben.
pénz beszél, kutya ugat.
tudja isten, miért nem adott szarvat a disznónak.
akinek krisztus a barátja, könnyen üdvözül.
törpe csak törpe marad, ha hegytetőn áll is.
ahány ház, annyi szokás.
vak vezet világtalant.
magadat ne dicsérd, mást ne gyalázz.
a koldusnak adott pénz nem teszen szegénnyé.
szemérmes koldusnak üres a tarisznyája.
magas fába csap a villám.
kész lakodalom, de nincsen menyasszony.
nagy urak kedve nyúlháton jár.
urak kérése parancsolat.
idén tavasszal lesz harminc éve, hogy tanítóként dolgozik.
chicagóba repült, ahol véletlenül összefutott egy barátjával.
már túl késő van.
vegyen egy mély lélegzetet!
el fogunk temetni.
egy napon, külföldre akarok menni.
néha még ott is ebédel.
homlokon csókolta a lányát.
örömmel hallom, hogy nővéred a műtéte után túl van a veszélyen.
bátor katona volt.
a vízen fehér vitorla közeledik.
a gyermeknek nyugodt természete van.
ezek egyszerű mondatok.
van saját házatok?
teával édes süteményt eszek.
legyen f a mértékadó leképezés.
bizonyos esetekben szükség van segítségre.
délről meleg szél fúj.
boltba árukat vásárolnak.
örülök, hogy újra találkoztam veled.
hagyj engem békén.
nem hallak jól.
ne végy észre minden apró hibát.
dolgozz gyorsan, egyél lassan.
az volt a szokása, hogy vacsora után sétált egyet.
nagyon köszönöm, hogy végül meghívott vacsorára.
reggeltől estig dolgozott.
leggyakrabban életlen késsel vágjuk meg magunkat.
a szerelem: meggondolatlanul gondolni valakire.
anyja szégyenkezett miatta.
ha minden tévedés előtt becsukod az ajtót, az igazság is kint marad.
elpusztítottuk az ellenség zászlóshajóját!
az értelemnek az áruval szemben nagy hátránya van - hiány esetén nem lehet importálni.
a fiatalok népdalokat énekeltek.
a száraz fa hevesen ég.
az új hangszer szépen szól.
még utazás előtt váltsál pénzt.
"egeret szültek a hegyek."
a facsemete szépen növekszik.
ne felejtsd el becsukni az ajtót.
a ló csak tiszta vizet iszik.
a ló csak a tiszta vizet issza meg.
a fecskék nyáron repülni tanultak.
a fecskék nyáron megtanultak repülni.
mi forgatja a földet?
gondold meg előbb, mit fogsz csinálni.
mi érdekel leginkább?
szeretném körülutazni a földet.
megengeded, hogy melléd üljek?
ebből a levesből hiányzik egy kis fűszer.
a tanító azt tanácsolta, hogy még gyakoroljam a szavakat.
ne felejtsd el megköszönni a jótanácsot.
egész éjjel jól aludtam.
jane ausztráliából jön.
tegye meg minél előbb, amint lehet.
velük együttműködve tanulmányozom.
a latin nyelv a középkorban átmenetileg biztosított bizonyos nyelvi egyenjogúságot a vallási, kulturális és tudományos életben.
a politikusoknak számításba kell venni a közvéleményt.
az ápolónők éjjel-nappal vigyáznak a betegre.
egy ápolónő fehér ruhát visel.
téves információk voltak.
anyám jól gondozza a növényeket.
ez számomra semmi.
a tea forró.
az állomás gyalogosan túl messze van, menjünk hát autóbusszal.
nem futok olyan gyorsan, mint jim.
nehéz megszámolni a választási eredményeket.
a túl sok édességtől fogszuvasodást kapsz.
csillagos az ég.
az ápolónő a kisbabákkal foglalkozott.
ez érdekesnek látszik.
két birkát ölt meg egy farkas.
kérem, kövesse az ápolónő tanácsait.
gondolt valamikor arra, hogy ápolónő lesz?
az elnök helyett az alelnök vett részt az ünnepségen.
1951-ben teréz nővért india akkori legnagyobb városába, kalkuttába küldték.
taeko jobb felől színre lép.
béna vagy abban a sapkában!
érzéseket és gondolatokat szavak fejezik ki.
szívesen teniszeznék.
meglep, hogy ennyire naiv vagy.
ez a történet túl hihetetlen ahhoz, hogy igaz legyen.
szeretek szétszedni dolgokat, hogy megértsem, hogyan működnek.
beszél ön héberül?
a leggyorsabb futó sem tud száz métert kilenc másodperc alatt lefutni.
ne szálljon le a buszról, míg az meg nem áll.
nem értem, mit akarsz mondani.
vigyen, amennyit csak szeretne.
szia! hogy vagy?
a bolhából is elefántot csinál.
a fiammal lelocsoltattam a gyepet.
senki se sietett elhagyni a partit.
azt kívánom, bár lett volna akkor egy fényképezőgépem.
ebben az autóban van elég erő, hogy könnyen felmenjen a hegyre.
holnap találkozom vele.
házhoz képest elég nagy.
pontosan!
odament hozzá.
kíván hagyni üzenetet?
szeretnék a nővéred barátja lenni.
a gyertya pislákolt néhányszor, majd kialudt.
ha megsebzed őt, kinyírlak.
amennyire tudom, még mindig nem tudni, hol van.
néhány fekete radikálisabb megoldásokat keres.
még plasztikai műtét sem segít a csúnyaságodon.
mivel fejbe ütöttek, eszméletlen voltam egy ideig.
ez hihetetlen.
ragaszkodott eredeti tervének megvalósításához.
hibáztál.
ha esik, a kirándulást lefújják.
a világ trópusi esőerdei kritikus láncszemek a bolygó ökológiai láncában.
és ma este azon dolgokra gondolok, amit abban az évszázadban amerikában látott - szívfájdalmat és reményt; küzdelmet és haladást; olyan időket, amikor azt mondták nekünk hogy nem lehetséges, és embereket, akik eltökélten mentek tovább azon amerikai krédóval: de igen, lehetséges.
a lista a következő.
mielőtt megvennéd, próbáld föl a ruhát.
az ellenség elfoglalta a várost.
ki kiabál az ajtó előtt?
a főnök a csoport előtt fut.
mit vártok az ilyen emberektől?
nézzél hátra is.
szépen világít a telihold.
az óra már elütötte az éjfélt.
az orr szagot érzékel.
a katasztrófa áldozatokat is követelt.
emlékezz saját szavaidra.
mikor építették a kastélyt?
az építés magas összegbe került.
ne félj az ördögtől!
mesélj el mindent az elejétől.
idejében fizesd meg a tartozásodat.
gyorsan elmúlnak a boldog napok.
az autó megállt a piros lámpánál.
ritkán használj szenvedő mondatokat.
valahol elvesztettem a bejárati ajtó kulcsát.
az akkumulátorhoz desztillált vízre van szükség.
keresd az elveszett kulcsot.
a cipő nyomja a lábamat.
ne bámulj, hanem cselekedj.
bemutatta a menyasszonyát.
az alma nem esik messze a fájától.
a gyerekek a hegyre fel húzzák a szánkót.
a szerelemnek tagadhatatlanul szárnyai vannak, hogy elrepüljön egy másik szerelemtől, de az sem tagadható, hogy ahhoz is vannak szárnyai, hogy visszarepüljön.
mennydörgés jelzi a vihar közeledtét.
betegség jeleit mutatja.
valószínűleg azt gondoljátok, ő mondta nekem azt, hogy beteg nagyanyját megy meglátogatni.
kérem, most ne gondoljon egy rózsaszínű elefántra.
tom szerette maryt, aki egyáltalán nem szerette őt.
szomorú, ha nem szeretnek bennünket, de sokkal szomorúbb az, ha nem vagyunk képesek szeretni.
néhány csillag jelent meg az éjszakai égen.
amerikai vagyok.
ő nem amerikai.
nagyon kényelmes volt a szálloda, amelyben laktunk.
helen az udvaron játszik.
a lányok teljesen élvezték a táncot.
mi hárman testvérek, kávézót nyitottunk.
kávéházban ülve, elhaladó lányok bámulásával ütötte agyon az időt.
valaha az iskola közelében egy kávéház állt.
családod legyen előbbre való, mint a karriered.
a kávéházban ettünk egy gyors ebédet.
láttam, hogy elhagyják a kávéházat odalenn.
befejezvén a munkát, a kávéházba mentem pihenni.
bementem a teázóba, ahol véletlenül megláttam őt.
a kávéházban egy csésze kávét ittam.
almát eszem.
az állomás közelében lévő kávéházban találkoztam vele.
a kávéházban ebédeltünk.
sietve megebédeltünk a kávéházban.
kellemes időt töltöttünk a kávéházban.
teljesen megőrültél?
általában a kávéházban találkozok vele.
balra fordulva, egy kávéházat találsz.
minden a terv szerint van.
ahogy beléptem a kávéházba, két fiatalembert láttam birkózómeccset nézni a tévében.
munka után általában egy sindzsukui kávéházban találkozunk.
félek, hogy ezt nem tudom idejében teljesíteni.
ne ítélj meg egy embert a külseje szerint.
nézzünk be abba a kávéházba.
valójában marie curie lengyel volt, nem francia.
kényelmes ez a kávéház.
e kávéház retro jellege nagy sláger a fiataloknál.
sokat csevegünk ebben a kávéházban.
ez az a kávéház, ahol először találkoztam a feleségemmel.
olvasásba merült, amikor meglátogattam.
annak a kávéháznak nagyon jó a reggeli menüje.
abban a kávéházban igyunk egy kávét.
el kell mennem az összejövetelre?
mindegy, hogy állításaidnak mennyi az értelme, mindig van valaki, aki ellentmond.
nem mindenki tudja valóra váltani ifjúkori álmait.
tegnap találkoztam egy régi barátommal, akit már hosszú ideje nem láttam.
árulnak kenyeret ebben az üzletben?
tetszik nekem, hogy ez tetszik neked.
hogy visszatartsa a könnyeit, pislogott.
észrevettem, hogy ő egy új szemüveget viselt.
nevetséges!
az az én kerékpárom.
utálom az egész huszadik századot.
utálom a vasárnapot! átkozott nap!
bort, búzát, békességet!
az életét rám bízta.
sajnálom, hogy így történt.
kezemben vagy, gazember.
nincs sok vendég az étteremben.
mindenhonnan vendégek jöttek.
a tanár nyugodtan megmosta a kezét.
most én veszem át az üzletét.
napjainkban az unesco három nyelv - az anyanyelv, a helyi kapcsolatok nyelve és a nemzetközi nyelv - használatát ajánlja minden ember számára.
elégedetten mosolygott.
a borzeb egy német kutyafajta, amelynek hosszú teste és rövid lábai vannak.
találkoztam apjával az utcán.
ön látta már a próféta lábanyomát?
láttam, hogy egy öregember hanyatt esik az utcán.
milyen mély az a szakadék?
végiggyalogoltam az utcán.
ide-oda gyalogoltam az utcán.
látták, hogy átmegyek az utcán.
ez az én kerékpárom.
szívből köszönöm!
egyik végétől a másikig gyalogoltam az utcán.
átmentem az utcán.
két órán belül lebukik a nap.
megkérdeztem egy járókelőt, hogy melyik utat válasszam.
beszéltél a feleségeddel?
távollétében borzalmas baleset történt.
már egyszer mondtam neked, hogy először kérdezd meg anyádat.
az ösztön gyakran rossz tanácsadó.
úgy látszik, a kormány nem tudja, hogy mi a teendő.
ez az a fiú, aki segített nekem.
nagyon szeretek jakitorit enni.
ez a szótár sokba kerül.
ez a te poharad, vagy a nővéredé?
néha szeretek gint inni.
rám mosolygott.
takahashi úr volt a főnököm.
egymásra mosolyogtak.
menjünk az állomásra?
egy órányi séta van az állomásig.
tom hangosan verte a dobokat.
szombaton nem megy a hivatalba.
a könyvesbolt nyitva van.
fogfájástól szenved.
ez nekem kínai.
nem tart sokáig, amíg eljön a meleg tavasz.
van egy teniszpálya itt, a közelben?
ezt a fürdőruhát franciaországból rendeltem.
ledobtam az újságot.
a naptevékenység jelenleg alacsony, de még így is hatalmas napfoltok jelennek meg néha.
amikor mindkét lány azt mondta johnnak, hogy gyengéd érzelmeket táplálnak iránta, a fiú nem tudta, hogy melyik lánnyal járjon.
nincs itt a közelben egy gyógyszertár?
viselkedj korodhoz méltóan!
még most is, sok évvel a hidegháború után, sok még a neheztelés az oroszok és a németek között, különösen azokon a területeken, amelyeket valamikor a szovjetunió foglalt el.
hajnalban a vonat sípjára ébredtünk fel.
nemsokára képesek leszünk feljutni a holdra.
alig vágnak ezek az ollók.
szilárdan elhatározta, hogy saját boltot indít.
johnson egy magányos ember, aki a legszívesebben elkülönül osztályunk többi tanulóitól.
stewardesst vett feleségül.
régóta betegeskedett.
egy bölcs nem mondott volna ilyesmit.
fölöslegesek voltak a sörrel telt üvegek, amelyeket az ünnepségre magammal vittem; a vendéglátó családjának sörfőzdéje van.
az angol királynő uralkodik, de nem kormányoz.
eső után tiszta a levegő.
nincsen rózsa tövis nélkül.
ép testben ép lélek.
a tömeg megtöltötte a teret.
az asztal mellett csak egy szék volt.
egy szék volt csak az asztal mellett.
a tanúk cáfolni tudták a gyanúsított hamis vallomását.
az ősz hosszú és enyhe volt.
a mezőn a rovarok különböző fajtái élnek.
biztosan ismered a helyes irányt?
fülünkkel hallunk.
menj a zöld vonal mentén.
a csónak átért a túlsó partra.
az apa térdére ültette a gyermekét.
menj előre a kitűzött cél felé.
az előadás tartama alatt ne dohányozz.
korábban madártollal írtak.
egy évben tizenkét hónap van.
jeanne d'arc vonakodott megtagadni meggyőződését, hogy a hang, amelyet hallott, senki másé, mint istené volt.
a macska megette az egeret.
isten törvényei szerint élt.
a áru vagonban érkezett.
a beteg jajgatott fájdalmában.
korábban városunk falu volt.
szám szerint tízen voltunk.
a tűz átmelegítette a szobát.
értékes palack üvegből készül.
a tehén ad nekünk tejet.
a tengernél halat esznek.
a nagyapó mesélt az unokáknak.
a zsiráfnak hosszú nyaka van.
a vonat minden állomásnál megállt.
kért egy pohár vizet.
ki ad kenyeret a népnek?
házunk mögött van egy kert.
a történelem az élet tanítómestere.
a hegy tetején megpihenünk.
az eső elmosta a talajt.
ki tud versenyezni a természet szépségével?
ne menj ki sapka nélkül.
semmi sem történik ok nélkül.
ez a gyűjtemény legszebb darabja.
nem árulta el a korát.
a sebből piros vér folyt.
a szokás nagy úr.
megszámolta a szoba négy sarkát.
a nagybácsi megajándékozta az unokaöccsét.
ne rontsd szét a kötést.
a mezőn virágok tarkállottak.
a gyerekek körben ültek.
fáradt vagyok az egész napi munkától.
nem volt bátorságom megmondani neki az igazat.
a hal bűzlik.
utána a könyvet olvasom, azután az ágyba fekszem.
későn van és reggel korán kelünk.
cukor helyett mézet használ.
gyorsan futtatta ecsetjét a vásznon.
minden komoly kérdésnek csak az az egyetlen végkimenetele lehet, hogy két kérdés nő ki ott, ahol azelőtt csak egy volt.
miénk a győzelem.
kétségkívül miénk ez a nap.
akkoriban kezdtek tévékészülékek felbukkanni minden háztartásban.
minden egyes diáknál számozott kártyát használok.
a boltnak különféle borokból hatalmas készletei vannak.
halálosan unom az ön panaszkodásait.
hol a szakács?
a világ minden tájáról összegyűjtött köveket használtak.
nem szeretem, hogy ilyen gyakran jön a házamba.
egy konferencián való részvétel miatt jöttem tokióba.
a zokni bűzlik.
élni és élni hagyni.
ne ártsd magad a más mesterségébe.
törődj a magad dolgával!
farkas a szőrét elhullatja, de a természetét soha.
ne beszélj, hanem cselekedj!
tanáccsal nem telik a tüsző.
szóból ért az ember.
az adott szó kötelez.
a kimondott szót nem lehet visszanyelni.
egy szó a megfelelő pillanatban többet ér, mint az ezüst.
ne haragudj!
jaj istenem!
a macska is szereti a halat, de kerüli a vizet.
eszi, nem eszi, nincs más.
akarva-akaratlanul.
aki akar, az tud is.
járt úton nem terem fű.
addig nyújtózkodj, amíg a takaród ér.
a jó pap holtig tanul.
ismerem az ön nyelvét.
autósiskolába megyek.
örülök, hogy tetszik önnek az ajándékom.
adjon egy kis időt, hogy rájöjjek, mi romlott el.
nyugodtan használhatod a jachtom.
de az embereknek alig van reményük.
mint sokan mások, ő is becsapja őt.
ann egy kislány.
nincs túl sok pénzem.
inkább kenyér vaj nélkül, mint torta szabadság nélkül.
a bocsánatomat kérte.
szégyellek közönség előtt énekelni.
e szavak könnyeket csaltak a szemébe.
egyes állatok éjjel aktívak.
kihúzatta a fogát.
anyám kiültette a virágokat a kertbe.
basszus.
még ha ma este ünnepelünk is, tudjuk, életünk legnagyobb kihívásával szolgál a holnap - két háború, egy veszélyben lévő bolygó, a század legnagyobb pénzügyi válsága.
hol van a szemüvegem?
nagyon kedvelem őt.
a miniszterelnök elvesztette az emberek támogatását.
nyáron a tojás gyorsan megzápul.
látnod kellett volna.
megfésülte a haját, és szalaggal kötötte meg.
tönkre fogja tenni a termést.
elment enni.
elégedett a férje jelenlegi fizetésével.
kérem, mondja el a nevét és a telefonszámát.
ha megkér minket, segítünk neki.
a hajó fedélzetén van.
a kezdőknek először a beszélt angolt kell megtanulni.
csak tegnap volt, hogy meglátogattam őt.
látott valamit a sok régi doboz mögött.
leültem, hogy lefordítsam a főoldalon megjelenített mondatot az anyanyelvemre, és fél óra s két tucat mondat után meg kellett győznöm magam, hogy álljak le.
a baj az, hogy szűkében vagyunk a pénznek.
köln a rajna mentén fekszik.
ez jó flamewarnak ígérkezik...na hol a popcornom?
amit aznap láttak, az a telihold volt.
jöjjön, amilyen gyorsan csak tud.
sajnos, az ön által javasolt szálloda teljesen megtelt.
szovjet-oroszországban, a kaja trollt eszik!
a trollkodás egy fajta művészet.
a trollkodás egy művészet.
egyáltalán nem értem, hogy mi fordul meg azon emberek fejében, akik fórumokon trollkodnak.
csak egy rossz mozdulat, és trollnak hisznek és leflamelnek.
ne etesd a trollt.
ő nem jött tegnap.
mondd el, miért nem jöttél tegnap.
tegnap este jumi volt az, aki erőltette a szexet.
tavaly ősszel sokáig derült volt az idő.
ez a könyv nem nyelvészetről szól.
koccintsunk dicső napjainkra!
inkább hiúságból, mint kíváncsiságból kezdett el teniszezni.
hónapokig hajóztak "arany és dicsőség" reményében.
az alvás és táplálkozás abszolút nélkülözhetetlen az egészséghez.
hal is, hús is tápláló, de az utóbbi drágább, mint az előbbi.
a tej tápláló élelmiszer.
ha csak hamburgert eszel, kiegyensúlyozatlan lesz az étrended!
a nap lemenőben van.
a mount everest a világ legmagasabb hegye.
a hölgy erényeinek magasztalásával tölti egész idejét.
segítettem neki átmenni az utcán.
házasság által lett a hölgy rokona.
nem tudjuk az ülést elkezdeni, amíg nem lesz határozatképes létszámunk.
ne igyunk egy csésze kávét?
a kislány nem szeretett mosogatni.
ez egy nagyon fontos ülés.
segítettem gyermeke világrahozatalánál.
rábeszéltem, hogy okvetlenül vizsgáltassa meg magát egy orvossal.
az úgynevezett szenzációs felfedezésről kiderült, hogy meghamisított mérési eredményeken alapult.
reggel 10 óra előtt el kell hagynunk a szállodát, hogy le ne késsük a vonatot miami felé.
a hölgy nem hibáztatható.
ő nem tehet erről.
mi minden lehetőt megtettünk, hogy segítsünk neki, de ő meg sem köszönte.
azt mondta a könyvkereskedőnek, hogy délután visszajön és megveszi a könyvet.
nem országokban, hanem nyelveinkben élünk. ott van az otthonod, ott és sehol másutt.
higgy nekem.
a matematika nem árt a vágynak.
a matematika nem veszi el az étvágyat.
amikor megkérdezem az embereket, hogy mi az, amit leginkább sajnálnak a középiskolával kapcsolatban, majdnem mindenki ugyanazt mondja: hogy annyi időt elpazaroltak.
vannak olyan napok, amikor az az érzésem, hogy az agyam cserbenhagy.
nem jó, ha tudjuk, hogy valami kellemetlen dolog történik majd velünk, például hogy fogorvoshoz, vagy franciaországba kell mennünk.
ha több a költség, mint a jövedelem, kész a veszedelem.
olyan az élet, mint a hold, néha telik, néha fogy.
úgy él, mint hal a vízben.
ha valaki felhúzza az egyik szemöldökét, azt is jelentheti, hogy "kedvem van veled szeretkezni", meg azt is, hogy "úgy találom, hogy amit az imént mondtál, tiszta hülyeség".
máról holnapra él.
nagy lábon él.
úgy élnek, mint kutya meg a macska.
él, mint marci hevesen.
feléli a jövőjét.
csak úgy tengődik.
úgy él, mint a szűzanya kötényében.
a nagyzenekar minden tagja elégedett volt a sikerrel.
tartsd vissza a lélegzeted, és fogd be az orrod.
nem fogadom el az ön kifogását.
hasonlítanak egymáshoz, kivéve a hajszínük.
a népek közötti nyelv szerepére az optimális "hídnyelv" a nemzetközi, tervezett nyelv, az eszperantó.
tom vizet fröcskölve ment át a gázlón.
tipikus esete annak, hogy a tudatlan emberek biztosabbak az igazukban.
bölcsességet követel, hogy megértsük a bölcsességet: a zene nem létezik, ha a közönség süket.
a hátadon lévő gyerek segíthet átmenni a gázlón.
tanárként nincs túl sok tapasztalata.
átugrotta a sekély árkot.
még mindig tapasztalatlan a munkában.
a kövér ember átugrotta a gödröt és elbotlott.
rengeteg külföldi turista van aszakuszában.
az aszama-hegy nem olyan magas, mint a fudzsi.
a folyó itt sekély - átkelhetünk.
a legtöbb fejlesztő ki nem állhatja a hibakeresés folyamatát; sokkal érdekesebb a szoftver-hibákat magunk elkövetni, mint azokat kijavítani.
fokról fokra sekélyedik a víz.
fiatal volt még a tavasz.
nem ismertük egymást régóta.
a tavacska úszáshoz túl sekély.
a folyó ott sekélyebbé válik.
szenszódzsiban meglehetősen sok ember van, ugye?
elfoglalt, mert készül a felvételi vizsgára.
nem baj hogy ha megváratlak?
elnézést, meg tudná mondani, hogy mikor szálljak le?
elvesztettem az útlevelem. újat kell kiállítanom.
az ajtók nyílnak a bal oldalon.
mielőtt belép a házba, le kell venni a cipőket.
száz szóra tömörítse a hírt le.
esőben az autóbuszok sűrűbben késnek.
ne szégyenlősködj, vegyél magadnak egy gyümölcsöt.
alá kell rendelni magadat a törvényeknek.
ez a hotel ötszáz vendégnek ad szállást.
senkit nem érdekel, hogy mit gondolsz.
- használhatom a szótáradat? - tessék, parancsolj.
ez a szék nagyon kényelmes.
nem áll jogomban, hogy beszéljek veled a balesetről.
ahogy már ön is tudja.
pontosan öt óra alatt értem fel a hegycsúcsra.
a lavinák veszélyt jelentenek a hegymászókra.
a városon belül ötven km/órára korlátozzák a sebességet.
elnézést, szabad még ez a hely?
világos, miért fáj a gyomra.
hirtelen éles fájdalmat éreztem a gyomromban.
zsémbessé vált, állandóan kritizálta neje főztjét és gyomorfájásra panaszkodott.
doktor úr, fáj a gyomrom.
az ételt a gyomrunkban emésztjük meg.
a rák átterjedt a gyomrára.
a gyomor egyike belső szerveinknek.
a gyomromban lévő fájdalom eltűnt.
korog a gyomrom.
hangosan korog a gyomrom.
ki tervezte a fehér házat?
a gyári dolgozók családjainak szükségük van iskolára, kórházra és boltokra - így még többen jönnek a területre, hogy ezen szolgáltatásokat elvégezzék, és a város képes növekedni.
többen a csillagászokból úgy vélik, hogy az univerzum kiterjedése végtelen.
nem szokás olvasni étel mellett.
csak szemezgettem a hírekből az interneten, de felfogtam úgy általában miről szól.
nincs mit bevallanom.
kérlek, add ide a kulcs eredetijét.
nem látom a betűket szemüveg nélkül.
nem tudok jelen lenni az ünnepségen, de köszönöm, hogy meghívtál.
befejeztük a tantermünk kitakarítását.
nincs miről dicsekednem.
elég nehezen értem el az utolsó buszt.
szeretnék feleséget és gyermekeket, tehát szükségem van egy házra.
már nem vagyok vegetáriánus.
vezess minket az egyenes útra.
milyen szép szivárvány!
tavaly az volt a szándékom, hogy rómába látogatok.
szól a telefon, ha akarod, én válaszolok.
nagyon bepiszkoltam a kezemet.
törött lábszáram miatt nem tudok járni.
egy kiadó házat keresek.
hatkor, vagy hétkor jönnek?
jövőre franciaországba szándékozom menni.
a legtöbb fiatalnak van mobil telefonja.
ukrajna fővárosa kijev.
segíts!
milyen idős az édesapád?
kolumbus kristóf 1492-ben fedezte fel amerikát.
csak a nevét tudom.
azt mondtad nekem, hogy szép feneked van. ez egy megtévesztő reklám volt?
nem tudtam vele kapcsolatba lépni.
jobban szeretek vonattal utazni, mint repülőgéppel.
isten ezt a világot hat nap alatt teremtette.
sok vita után elhatároztuk, hogy a szabadságunkat spanyolországban töltjük.
értetted, hogy mit mondott?
visszahívhatlak húsz perc múlva?
húsz év hosszú idő.
ennek a szigetnek trópusi éghajlata van.
milyen magas az a torony?
a toronyóra egész pontosan működik.
van valami, amit nem értek.
meghívta tomot és engem az ünnepségre.
ő még tapasztalatlan ebben a munkában.
nem tudom pontosan, hogy mikor jövök vissza.
a bor segíti az emésztést.
mindannyian azonos ég alatt élünk, de nem azonos a látókörünk.
gondolkodni nehéz, emiatt sokan csak ítélkeznek.
te csak beszélj, én azt teszem, amit akarok.
egyenes barázdát szánt.
most majd megkérdezem tőle, hogyan történt a baleset.
elhatároztam, hogy az állomáson várok, amíg megjön a feleségem.
elnézést kérek. szeretnék autót bérelni.
a rózsáknak jó illata van.
már voltam itt.
nem fontos, hogy milyen gazdag vagy: szeretetet nem lehet vásárolni.
az asztalnál ülnek.
szeretek gitározni.
a fiú egész éjjel csak kiabált.
ez az az épület, ahol apa dolgozik.
az időjárás nemcsak hideg, hanem nedves is volt.
társaim bátorítottak, hogy valósítsam meg törekvéseimet.
válogatás nélkül hallgatta a cd-ket.
nem hiszem, hogy ezek a tintafoltok eltávolíthatók.
a szokottnál hosszabb munka miatt fáradt volt.
túlságosan részeg vagyok most ehhez.
kevés bútor van a házamban.
ő egy szőke lány.
hasonlítsd össze a másolatot az eredetivel.
holnap érkezik párizsba.
a várost ellenséges repülőgépek bombázták.
anyám főzi nekem az ételeket.
ha azt akarod, hogy szeressenek, szeress!
naponta gyakorold a hegedülést.
amikor egy új warcraft-játékhoz csatlakozom, mindig új ellenfelek csapatával állok szemben.
taró angol szavak memorizálására koncentrált.
ken egyetemi végzős diák tavaly amerikába ment.
szereti a kalandot.
miért akar ma elutazni?
erős havazás akadályozta meg a vonat indulását.
a hulladék elszennyezte vizünk egy részét.
a miniszterelnök ma nyilatkozatot tesz.
joe kivételével mindannyian elmentünk az összejövetelre.
ma inkább maradj otthon.
fején találtam a szeget?
udvariatlan dolog hangverseny közben beszélgetni.
a templom a cseresznyevirágairól híres.
mindig a gyengék oldalán állt, az erősekkel szemben.
végre találkozunk! régóta vágytam erre a pillanatra.
úgy nézett ki, mint aki napok óta semmit sem evett.
a falu ettől a várostól északi irányban, húsz mérföldre van.
a repülőgép biztonságban leszállt.
két órán át várakoztattak.
akarsz velem hangversenyre menni?
foglaljak neked jegyet a hangversenyre?
mehetsz, ahová akarsz.
holnap otthon maradok.
az új híd márciusig készen lesz.
nem engedhetem meg magamnak, hogy használt autót vegyek.
miután a felesége elhagyta, harold bedilizett.
a tenger tele volt csónakokkal.
a csésze üres volt.
a nagybátyám közlekedési balesetbe keveredett.
a cipők az ágy alatt voltak.
ezt saját tapasztalatomból mondom.
a barátom végre kiegyenlítette az összes adósságát.
fáj a fejem. talán aszpirint kellene bevennem.
rendben. elviszem.
el akarom olvasni a könyvet.
az az autó a mienk volt. most az övék.
kérem, küldjön fel valakit a szobámba.
szóval, úgy gondoltam, hogy a randin, vagyis inkább offlájn találkozón csak én és ő leszünk, de a dolgok nem voltak ilyen egyszerűek.
ezek a könyvek a tieid, vagy az enyéim?
ön kért egy új asztalt?
rajta, válaszolj gyorsan!
védekeznünk kell a közlekedési balesetek ellen.
az egész családom baseball-mániás.
most mondd!
nem lehet öné mind a két könyv.
nagyon megfázott, ezért ma nem jött iskolába.
nem fogja betartani az ígéretét.
van barátod?
elegem van a lustaságából.
légy szíves, írd ezt nekem alá.
kérlek, szállj le rólam.
ön meg tudja-e különböztetni az ezüstöt a bádogtól?
megerőltette magát, hogy átmenjen a vizsgán.
az állatkertbe mentem.
át kell nézned a szerződést, mielőtt aláírod.
én nem engedhetek meg ilyen jó fényképezőgépet magamnak, mint a tied.
úgy tűnik, a színésznő átsétált a szerepén.
mindenesetre megpróbálom megoldani a problémát.
egészében véve, a terved szerintem jó.
önnek milyen szép barna szemei vannak!
sakura beszédmódja idegesít engem.
milyen szép barna szemeid vannak!
egymás után érkeztek meg az autók.
ez a kunyhó az összedőlés szélén van.
sazae mindig elfelejti a saját telefonszámát.
a fiú nem szereti a sárgarépát.
találd ki, mit mondott nekem.
a kisfiúnak nem ízlik a sárgarépa.
ezek közül egyik helyen se voltam.
most nem lesz nagy tájfun.
egy gyönyörű templom áll ott a dombon.
kolóniákat hoztak létre afrikában.
sírva fakadt, amikor meglátta az arcát.
ez pontosan az, amit várhatunk tőle.
az angolok nagyra becsülik a szabadságot.
ez bizonyára sokkolt téged.
futballozzunk.
most bemutatom neked a szüleimet.
úgy gondolom, hogy az angolod sokat fejlődött.
- ha nem kell évet ismételnem, akkor jársz velem? - nem érdekelnek a 'mi lenne ha' történetek.
kíváncsisága nem ismert határokat.
ő barátságos velünk.
velem, vagy ellenem vagy?
holnap reggel újra beszélünk erről.
a vonat niigatába megy.
ez az a vonat, amelyre fel kell szállnom?
talán lekéste a vonatát.
biztos, hogy lekéste a vonatot.
boldog új évet!
siettem, hogy ne késsem le a vonatot.
nem tudom, hogy kedveled-e a hölgyet, vagy nem.
különös álmom volt.
a hegy lábánál van a háza.
mierscheid német politikus volt.
ez a politikus tiszteletet érdemel.
a az ábécé első betűje.
éjjel-nappal dolgozott, hogy meggazdagodjon.
azokban a napokban rendszerint reggel hatkor keltem fel.
a nyelvek egyenjogúságát és megmaradását csak az biztosítaná, ha az európai unió egy semleges, könnyen megtanulható, fokozatosan bevezethető hídnyelvet fogadna el népei közötti, közvetítő nyelvként.
el kell mennem a bankba.
vissza kell adnod neki a könyvet.
a rák az emberiség egyik nagy ellensége.
a nap éppen lemegy nyugaton.
a papír türelmes.
fél szem valójában nagyon hasznos, hiszen egy szemmel egy állat láthatja egy olyan állat felét, amely őt fel akarja falni, így kitérhet az útjából, ő maga pedig majd felfal egy olyan állatot, melynél az egyik szem fele, vagy csak 49 %-a ép, mert az nem tudja elég gyorsan elkerülni őt, tehát az elfogyasztott állatnak nem lesznek utódai, mert elpusztul.
egy órarend személyi igazolvány az idő számára, de ha nincsen órarendünk, az idő nincs jelen.
arcátlanság az emberek részéről azt feltételezni, hogy a mi feladatunk megtenni azt, amit csak isten tehet meg.
megégette a nyelvét a forró teával.
mások normáinak elfogadása a hatalmuknak való alávetettséggel jár.
aki sok dologba fog bele, keveset visz véghez.
a kebelbarátnőm jól táncol.
az elnök senkit sem fogad.
egész úton a probléma megoldásán vitatkozva jött velem.
várj, amíg a közlekedési lámpa zöld lesz.
az autók helyettesítették a szekereket.
női feje, oroszlánteste, madárszárnyai mellett kígyófarka van.
hogy érzed magad mostanában?
ő egy jó ember, akit mindenki szeret.
ellenőrizd ennek a cikknek a pontosságát.
hosszú csend következett.
a fiú tagadta, hogy lopta a kerékpárt.
gyermekkorom óta itt éltem.
félénk természetű volt.
a baszk nyelvet tanulom.
kíváncsi vagyok, hogy gond lenne-e kölcsönadni nekem a kocsidat néhány napra.
hosszú ideig korán feküdtem le.
hetenként egyszer ír nekem.
van egy barátom, akinek tanító az apja.
úgy látszik, hogy ez a nyár megint hideg lesz.
négy óráig be kell fejeznem a munkát.
ne gyűlölj engem!
az új alagút összeköti nagy-britanniát és franciaországot.
anyja eljött érte.
tom még nem tud úszni.
john nem tud jól beszélni franciául.
quintilius varus, add vissza légióimat!
két lányom van.
ne nézz tévét!
van egy kérdésem.
nem vagyok biztos benne. attól függ.
minden etnikus nyelv egy bizonyos kultúrához és egy bizonyos nemzethez vagy nemzetcsoporthoz kötődik.
azoknak, akik valamely nyelvet tanulnak, csak kis százaléka jut el addig, hogy magas szinten tudja használni azt.
a gyerekeknek öröm szokott lenni a játék.
néhány műsor interneten is hallgatható.
arra gondolok naponta.
a lányával kívánok beszélni.
ezzel a tollal nem akarom írni.
a műsor két órától öt óráig tartott.
hétfőtől vasárnapig lesznek budapesten.
várjalak holnap az opera előtt?
várd meg a gyereket az iskola előtt.
kérjük el a kulcsot testvérétől.
miért kellene félni egy kalaptól?
az én rajzom nem kalapot ábrázolt.
az én repülőgépem.
az égből pottyanttál le?
az út közepén volt egy kő.
a fő vonzereje a jellemében rejlik, nem a könyveiben.
a költő a szépséget keresi az életben.
van elég pénze, hogy megvegye.
nagy-britannia az úriemberek és a lovasok országa.
csaláson fogták őt a vizsgán.
hívna nekem egy taxit?
az építkezés első fázisa befejeződött.
tiszteletet érzek az előttem járók iránt.
megőrül a fájdalomtól.
az itt élő emberek a felső osztályba tartoznak.
az összeg tartalmazza az adót.
kicsavarta a karom.
a tény, úgy tűnik, irritálta a férjét.
a húgom szereti a zenét.
a nővérem szereti a zenét.
ugorja át a problémákat, melyeket nem tud megoldani, és haladjon előre.
mindenkire emlékeztem.
a tervem elfogadták.
itt van egy listánk a gyakran feltett kérdésekről, ami kapcsolódik az eszperantóhoz.
nem tehettek mást, mint hogy elmentek.
minden játékos a helyén volt.
elérték céljukat.
gazdag, mégis úgy él, mint egy koldus.
1603-ban, amikor i. james király került hatalomra, a labdarúgás ismét engedélyezve lett.
fizethetek bankkártyával?
tanúsíthatom az ártatlanságát.
harapós a kutya?
kellemes az illatuk a kert rózsáinak.
ennek a szektának a tagjai nem esznek véres hurkát.
brazíliában milyen nyelven beszélnek?
ez a kazán olaj tüzelésű.
a szomszédok látják, hogy a postaládát nem ürítették ki.
tudod hogyan kell könyvelést vezetni?
a - az ábécé első betűje.
van piros ceruzád?
szeretnék kávéházban dolgozni.
az okmányon az ő aláírása állt.
a fák felett repült a papírsárkány.
nem tudom forgatni a nyakam, mert nagyon fáj.
a kormány végig kell hogy vigye az alapvető reformokat.
nem szabad hagynod, hogy csaljon.
nincs hozzá hasonló.
a pár sok pénzt költött otthonuk bebútorozására.
ő egy makacs lány.
nagyon szeretjük egymást.
arra ébredtem, hogy egy betörőt találok az otthonomban.
meglepődnél, ha tudnád mennyit lehet megtanulni egy hét alatt.
hol találom a múzeum bejáratát?
készpénzzel fizettem bevásárláskor.
kaptam egy meghívót.
unalmas az élet egy kis faluban.
takeo kitapogatta a jegyet a zsebében.
az aprót kell betenni elsőnek?
a jövő héten jön a villanyszerelő és megjavítja a villanyvezetéket.
soha többé nem beszélt vele.
az eredeti tervek szerint ennek az útnak már rég készen kéne lennie.
nagyon elfoglalt voltam múlt héten.
tüzetesen átnéztem a szerződést.
ez a kő kétszer olyan nehéz, mint az ott.
eddig eléggé sikeresek voltunk.
a kincs sokáig rejtve maradt.
ma nincs pénzem.
van neki két lánya, akik megházasodtak.
ezt nem bírom tovább. teljesen elvesztettem a hidegvéremet.
van valami jó trükk, vagy jó weboldal japán szoftverek letöltéséhez?
akkor nem nevettek.
nagyon hálás vagyok a segítségéért.
imádunk piknikezni.
fúj a szél.
mary nagyon kötődik a kislányhoz.
míg élek, remélek.
az eszperantó egy élő nyelv, mely nagyon alkalmas a nemzetek közötti kommunikációra.
itt van minden kapott, küldött és archivált üzeneted.
a honlapot különböző korú és kultúrájú emberek használják, ezért kérjük, hogy légy türelmes és udvarias, amikor kommunikálsz más felhasználókkal.
a boldogság elbizakodottá, a baj bölccsé tesz.
az eszperantóban a származtatott határozószó e-re végződik.
a honlap szövegeiben lehetnek különböző gépelési hibák és pontatlanságok.
jó reggelt, mike.
az eszperantóban a főnevek, melléknevek, határozószók és igék a végződésükkel mutatják a mondaton belüli szerepüket.
ne írjunk olyasmiről, ami egyáltalán nincsen kapcsolatban az adott témával.
a teljes honlaptárban nem megengedett ocsmány szavakat és bántó kifejezéseket használni.
az eszperantó használata a nemzetközi kommunikációban megoldás lehet a nyelvi sokszínűség megőrzése érdekében.
katja tagadta, hogy ő anarchista lenne, és azt állította, hogy csak megváltoztatni és nem elpusztítani akarta a kormányunkat.
a vakság felelős megrendítően nagy számú egészségügyi problémáért, szenvedésért, az emberi méltóság elvesztéséért és az életminőség csökkenéséért az egész világon.
ellenőrizd, hogy a téma, amelyet föl kívánsz vetni, nem szerepel-e már a fórumban.
david szenvedélyesen érdeklődik az esztétika - az olyan sajátságok iránt, amelyek egy festményt, szobrot, zeneművet, vagy költeményt a szemnek, fülnek, vagy értelemnek tetszővé tesznek.
a virtuális leckék lapján megtalálod a leckék listáját.
két órát töltöttem televíziózással tegnap éjjel.
lehetetlen megoldani a konfliktust.
nem ismerlek.
nem ismerem önt.
miért akarod tanulni ezt a nyelvet?
japán és a szomszéd országok között béke van.
feltéve, ha lenne egymillió yened, mit csinálnál vele?
hallottad a híreket a rádióban?
uram, az öngyújtóját az asztalon hagyta.
semmi sem maradt a hűtőszekrényben.
neki van a legszebb feneke, amelyet valaha láttam.
a kvantumfizika túl bonyolult ahhoz, hogy egy földi halandó megértse.
egy türelmetlen vezető nem vette figyelembe a piros lámpát, és áthajtott a kereszteződésen.
a húgom túl elhamarkodottan cselekszik, és gyakran nem vesz észre fontos dolgokat.
oldd meg a problémát.
nem foglak zavarni.
nem fogom zavarni önt.
milyen messze van innen ueno?
egy szoba könyvek nélkül olyan, mint a test lélek nélkül.
semmi sem akadályozhatja meg, hogy megtanuld a nyelvet.
van már indokod?
otthon volt ken tegnap?
ezek a szilvák érettek.
arianna, maga kész katasztrófa!
hátranézett a szép lányra.
a szövetségesek ádáz küzdelemben legyőzték a gonosz birodalmat.
bizonyos fokig egyetértek veled.
együtt mentek oda.
segíthetek?
amikor annyi idős voltam, mint te, a plútó bolygó volt.
a fiam már százig el tud számolni.
amíg élek, nem fogok találkozni vele.
megérkezvén, azonnal odament hozzá, hogy találkozzon vele.
csak képzeled, hogy hallottad.
hallucinálsz.
előfordult-e már veled, hogy hosszabb szünet után ültél be autódba, és összekeverted a féket a gázpedállal?
baszkul tanulok.
újból megpróbálta beletenni a fülbevalót a fülébe.
a tigris vadállat.
az emberek letargikus állapotban vannak.
postabélyeget ragasztott a borítékra.
a tanító a csoport közepén állt.
a feszültség percről percre növekedett.
a kutya az ember hűséges barátja.
a hajó a kikötőben várt bennünket.
tavasszal kizöldül a természet.
az elefántnak hosszú orra van.
az éjszaka alvásra való.
könnyű példát találni.
nehezen fog elmúlni a tél.
fekete felhő vihart hoz.
azonnal meleget ad a vasból készült kályha.
a nyár nálunk rövid, de meleg.
az országban rendnek kell lennie!
erdő mellett fával fűtenek.
tavasszal elolvad a hó.
megjött már az újság?
az utcában élénk forgalom van.
papíron lehet írni.
papírra lehet írni.
hegyi autóbusznak alacsony a padlója.
csak saját szórakozásunkra játszunk.
minden pillanatban vigyázz a csúszós járdán.
az ötleted jó, de nem valósítható meg.
még megvan mind a tizenkét foga.
oda kőházat építettek.
a folyóban sok hal úszkál.
kellemes órákat éltem át.
mély szakadék szélén álltam.
a munkásoknak jogos kérésük volt.
az udvaron vidám gyermeksereg játszott.
köszönöm, már jóllaktam.
térjünk vissza a főszöveghez.
nehéz találni elégedett embert.
különböző borfajtákat kóstoltunk meg.
büszkén viselte a zöld csillagot.
az autók megtöltötték a széles utcát.
válaszolok neked, kedves barátom!
fölöttünk kitárult a kék mennyboltozat.
elég elemózsiát hoztál?
a megrendelő azonnal elvitte a kész árut.
nekem lenne még egy külön kérdésem.
csak ép testben lakik ép lélek.
nem aki leghangosabban kiabál, az az igaz.
nem mindig könnyű megtalálni a helyes választ.
februárban levágjuk a kövér disznót.
árnyékban feküdtek a fáradt munkások.
az embernek meg kell tanulnia legalább egy idegen nyelvet.
a figyelmes házigazda megkínálta a vendéget.
az eszperantó egy hasznos nyelv.
gyorsan megtalálták a közös hangot.
szereti a világos színeket.
a parlament elfogadta az új törvényt.
háborúban hallgatnak a múzsák.
óvatosan lépett a szobába.
feleségem ügyesen főz.
jó lenne egyszer nyerni a lottón.
erősen sütött a nap.
napóleon nem győzött vaterlónál.
fárasztó munka után jólesik pihenni.
hagyd játszani a gyermekeket.
az apa mérges volt a kései hazatérés miatt.
tévedni emberi dolog.
egy életen át tanulunk.
nincs itthon a macska, cincognak az egerek.
mikor jelent meg az új tankönyv?
a győzelemig sokat szenvedtünk.
sokat kell küszködni a sikerért.
a macska az asztal alatt fekszik.
mennyi nyereséggel számolsz?
a kapu előtt motorbicikli búg.
gyorsan eladtuk az összes árut.
a földrengés összedöntötte az öreg házat.
"kétszer mérj, egyszer vágj."
a főniciaiak ügyesen kereskedtek.
a réz jól vezeti az áramot.
a döntéssel mindenki egyetértett.
sajnos elfelejtettem fölhívni őt telefonon.
ebéd után klasszikus zenét hallgattunk.
az anya mindegyik fiának vágott egy szelet kenyeret.
a páciens durva bánásmódra panaszkodott.
a kutya nyomot fogott.
nem kételkedem a szavaidban.
az anya asztalhoz hívta a gyerekeket.
az egértől megrémült asszony fölugrott az asztalra.
mi a véleményed a témáról?
a parancsnok sorakozót rendelt.
a feleség megbocsátotta a férje vétkét.
a határt most hó borítja.
az apa az asztalra csapott.
ne habozz, harcolni az igazadért.
az utazás minden fontos várost érintett.
a baba sírt, mert éhes volt.
a ellenfelek békét kötöttek.
fátyol mögé rejtette az arcát.
a nép új vezetőt választott.
az apa gondoskodik a családjáról.
az elnök köszöntötte a közönséget.
a szív a vér pumpálására szolgál.
ne hagyd ki ezt a lehetőséget!
a gazdasági fejlődés fontos afrikának.
szereti a földrajzot és a történelmet.
jobb ha pihensz egy kicsit.
a sok c-vitamin segít elkerülni a megfázást.
el kell látnod a feladatodat.
amikor az idő alig múlik, lassan és fájdalmasan telik.
már azt gondoltam, hogy megfulladok ezen a túlzsúfolt vonatok.
nem bírom tovább ezt a zajt.
a jó mozifilmek szélesítik a látókört.
hajlamos a lustaságra.
melyek azok a tévéműsorok, amiket legjobban szeretsz?
van öngyújtód?
jövő hónapban chicagóban új fiókintézet nyílik.
west úr és neje a mézes heteiket töltik.
elviszem önt a repülőtérre.
mivel már későre járt, és nagyon elfáradtam, kivettem egy szobát a szállodában.
folytatás következik.
béke veled!
a gyermekeknek szót kell fogadniuk szüleiknek.
soha nem osztotta meg velünk tudását.
a jegy a vásárlás napjától két napig érvényes.
elkértem az új barátom címét.
nem veszek zsákbamacskát.
rendszerint én mosom el az edényt.
szeretek jó zenét hallgatni.
idd meg a kávét, amíg meleg.
a szamár megmakacsolta magát.
sokan, mint csillag az égen.
bámul, mint borjú az új kapura.
úgy beszélsz és cselekedsz, ahogy azt a szüleid teszik, még ha az ellenkezőjére esküdtél is fel.
mikor fogadnak engem a hivatalban?
nevetség tárgyává váltunk a faluban.
büszkén verte a mellét.
az állam én vagyok! - mondta a király.
teleírta az egész oldalt.
a férfi pár órával ezelőtt hunyt el.
vettem egy piros ceruzát.
a vendégek meghatódva fogadták az ajándékot.
meghallván a hírt, rémület fogta el.
öt százalékot engedtünk a listaárból.
a disznó föltúrta az udvart.
az anya kalácsot sütött.
melyik forrásból merítettél?
kétszáz kilogramm - ez még egy szumó birkózónak is sok.
megvásároltam minden művét, rögtön miután megjelent.
cégünk csak minőségi terméket gyárt.
odanyomta az orrát az ablakhoz.
villája a tóparton áll.
a páciens megmutatta a nyelvét az orvosnak.
a mi környékünkön csak dombok vannak.
száraz földön fű sem nő.
gyorsan megtalálta a helyes módot.
a művész tussal rajzolt.
feltártam előtte a lelkem.
a javaslatodnak semmi értelme.
melyek a prímszámok?
szeret kártyázni.
a tanulók türelmesen ültek padjaikban.
minden kakas úr a saját udvarában.
kerek összeget mondott a vevőnek.
a gazdasszony kosárba tette a káposztát.
nem szeretem a kenyeret vaj nélkül.
fokról fokra ismerkedtünk az eszperantóval.
postára vitte a csomagot.
a keresztről valaki ellopta a testet.
az aggastyánnak fájt a háta.
a lyukon át elszállt a levegő.
kabátján nagy zseb van.
az étkészletben különböző kanalak vannak.
elhasadt a hordó feneke.
borban az igazság.
mikor adod meg a kölcsönt?
a fénysugár a leggyorsabb.
a játékosok két csoportot alkottak.
éjjel a hold helyettesíti a napot.
a macska letekerte a fonálgombolyagot.
az én házamban én vagyok a gazda.
a rovaroknak legalább hat lábuk van.
az ezüst kevésbé értékes, mint az arany.
az apostolokat megszállta a szentlélek.
a tárgyat az n-végződés jelzi az eszperantóban.
a tulajdonságokat osztályokba lehet csoportosítani.
a hőmérsékletet árnyékban mérik.
a birkák nyugodtan legeltek a réten.
jobb ha felírod, különben elfelejted.
az állomásig tíz perc gyalog.
a szemnek szüksége van időre, amíg alkalmazkodik a sötéthez.
mindig barátságosan közeledik az állatokhoz.
annyira sietett, hogy esernyőjét a vonaton hagyta.
mi különbség van falu és város között?
nem, ő soha nem volt szerelmes.
a könyv borítóján néhány tintafolt volt.
hibát hibára halmozol.
szabadságot nem lehet pénzért megváltani.
a világűrben nincs levegő.
amikor a csótányokra kerül a feladat, gyáva vagyok.
ezért beárullak a tanárnál.
a templom gótikus stílusban épült.
senki sem futott előtte.
az a magas fiú kimentett egy fuldokló gyermeket.
helyesen költötte el pénzét.
a hölgy illetékes a témában.
nem tudsz mindenkinek a kedve szerint cselekedni.
ezer yenembe került a kerékpárom megjavíttatása.
nem lehet tagadni, hogy a fogoly bűnös.
a foglyot tegnap szabadlábra helyezték.
a letartóztatott embert szabadon bocsátották.
ülj le, kate.
irigylem az ő szerencséjét.
a téléthon egy francia televíziós adás, amelyet minden évben megrendeznek azért, hogy pénzt gyűjtsenek a gyógyítást szolgáló kutatásra.
igen, szapporóból származom.
fényt láttam a távolban.
a sötétben tapogatózva kereste a villanykapcsolót.
egy homályosan fehér világítótorony állt a távolban.
a távoli fényt meglátva, az utazó örült.
meglátott egy hajót a messzeségben.
füstöt láttunk a távolban.
örültünk, amikor megláttuk a fényt a távolban.
a messzeségben levő fényt meglátva megkönnyebbültünk.
a távolban egy kastély látszott.
kicsi fényt láttunk a messzi távolban.
egy várost lehetett látni a távolban.
a messzeségben látszódott a sziget.
messze van, ezért biciklivel fájdalmas.
jobb, ha tisztes távolban tartod őt.
ez nem felelhet meg a te ízlésednek.
a köztük lévő barátság fokozatosan szerelemmé vált.
a tolvaj gyorsan futott.
úgy döntöttem, hogy nem megyünk.
egy dollár jelenleg 110 jennel egyenértékű.
érezze magát otthon.
a madarak tojásból születnek.
megírván a levelet, betette egy borítékba.
tábla figyelmeztetett a veszélyre.
tányérra tette a húst.
a mennyezetről csillár lógott.
szoknyája combközépig ért.
az ág tele van levéllel.
a mozdony gőzt prüszkölt.
a postaköltségek emelkednek.
az unokaöcsém a nagybátyám fia.
éjjel arra ébredtem, hogy fáj a térdem.
a jelölt nagy hanggal szólalt meg.
ebben az évben jó gabonatermés volt.
szemtelensége nem ismer határt.
akié a föld, azé a vallás.
a tavat vastag jég fedte.
tiszteljük a törvényt.
európában vannak még királyok.
az óránkat rádiójel vezérli.
az állatkertben barnamedvék is vannak.
a koldus száraz kenyeret gyűjtött.
az elefánt felemelt egy nehéz rönköt.
a legügyesebb fiú győzött.
én csak egy szürke egér vagyok.
rögeszméje volt.
egyebek között az időjárásról beszéltünk.
a főnök komoly témát vetett fel.
húzz egy egyenes vonalat.
az ón puha fém.
mindenre képes.
mardosta a sárga irigység.
a mérnök kiszámította a gép hatásos teljesítményét.
könnyű összetéveszteni a hasonló pénzérméket.
az öreg bölcs tanácsot adott neki.
nem keresek közönséges megoldást.
a gazda megbüntette a vétkes szolgát.
friss kenyeret vettem.
egyenlő jogokat követelünk.
nagyobb vita kerekedett a témáról.
majdnem bűnügybe keveredtem.
majdnem elütött a teherautó.
majdnem elütött egy kamion.
hideg szelet éreztem az arcomon.
kazuto ivamoto vagyok.
úgy éreztem, mintha égne az arcom.
eltörött a szemüvegem, ezért nem láthattam a táblát.
unokatestvérének születésnapi vacsorát tervezett.
szemüveg nélkül is tudok olvasni.
alig látok szemüveg nélkül.
gratulált a sikeremhez.
az elégedett elme örök lakoma.
édesapám egy digitális órát vett a születésnapomra.
tegnap ünnepelte tizenötödik születésnapját.
gratulálok a sikeredhez.
táviraton gratulált nekem.
aú! jukiko! ez fáj! ne ütögess az öklöddel!
a próféták már évszázadok óta jövendölik e világ végét.
száz évet hívnak egy évszázadnak.
mijukinak van egy fényképezőgépe, de az nem tetszik neki.
hallott történeteket egy ősi istenről, aki évszázadokkal ezelőtt elhajózott szülőföldjéről.
japánban már a 8. században egy csodálatos város épült.
a művei talán évszázadokig is megmaradnak.
2020-ra, e város lakossága megduplázódik.
aztán, i. e. 55-ben jöttek a rómaiak.
i.e. 776-ban, a görög főisten, zeusz tiszteletére, az olimposz-hegy lábánál megrendezték az első olimpiai játékokat.
először a kelták jöttek i. e. 600-ban.
villákat étkezésre általánosságban a kr.u. 10. században kezdtek használni.
villámgyorsan futottam.
nem könnyű dolog megtenni.
szeretem a földrajzot és a történelmet.
a szovjet seregek elkezdtek visszavonulni afganisztánból.
a testünk reagál az érzelmeinkre.
a tanár benntartotta őt az iskola után.
a baktériumok túl kicsik ahhoz, hogy szabad szemmel láthassuk őket.
tovább tüsszögök.
a macskák a tigrisek rokonai.
egy luxushajó érkezett a kikötőbe.
ez a ruha túl nagy nekem.
jamada úr keresett engem a távollétemben tegnap?
azonnal csináld meg a házidat.
új módszert fedeztek fel.
ahelyett, hogy sokat beszélsz, inkább tenni kéne valamit.
a hozzászóló ügyesen beletalált a téma közepébe.
a tanítónak meg kellett ismételnie a kérdést.
az utcán katonák menetelnek.
nem hagyom, hogy kigúnyoljanak.
az ablak előtt szép függöny függ.
nekem tetszik a javaslatod.
jobban szeretem a főzeléket, mint a húst.
a tanár gondosan előkészítette a kísérletet.
délután a városban sétáltam.
a fiú megígérte, hogy nem lesz rossz.
a tengerész feszesen rögzítette a köteleket.
a bohóc szórakoztatta a közönséget.
a gyermekek meglátogatták a szüleiket.
a kerékpár vidáman gurult a hegyről lefelé.
van egy szótáram.
bármikor, amikor meglátogattam, ágyban volt.
szeretem ezt a képet.
mindegyik testvérem nagyobb, mint én.
városaink komoly környezetvédelmi problémákat okoznak.
két fivérem és három nővérem van.
kiment a szobából.
hé te! mit csinálsz?
talán az éjszaka a húgom házába megyek.
megmostad már a kezed?
sírva fakadt.
elsírta magát.
mit tervezel a mostani hosszú hétvégére?
anya bevitte a házba a kimosott holmit az eső előtt.
ez a nap csak idő- és pénzpocsékolás volt.
odaadta fényképezőgépét a barátjának.
kedveli a hűvös nyarakat?
kedveled a hűvös nyarakat?
az ülés végén telefonszámokat cseréltünk.
nem erőssége a nyelvek.
szorgoskodik a konyhában.
mint oly sokan mások, a hölgy is becsapja őt.
mint oly sokan mások, a hölgy is megcsalja őt.
abban különbözött ő a nők többségétől a környéken, hogy tudott olvasni és írni.
szemet hunyt nekem a széttört tükör miatt.
ne bújócskázz tovább velem, hanem mondd el, mi újság van?
tudod, hogy nem szeretem a tojást.
elmentünk a ligetbe fényképeket készíteni.
megszúrta a tű varráskor.
nagyon drága órája van.
ilyen az élet.
ő a legmagasabb férfi, akit valaha láttam.
a halála körüli rejtélyt a média eltúlozta.
átkelt angliába.
a futball a kedvenc játékom.
bocsánat, engedje meg, hogy a fenti cikkben rámutassak három tévedésre.
egyáltalán hallgatsz engem?
senki sem ért engem.
az semmin sem változtat.
nem fogok veszíteni!
nem akarom tovább.
milyen messze van a repülőtér?
mennyi ideig tart az utazás a reptéri busszal a reptérig?
szeretnék szobát foglalni a hotelban.
a hilton szállóhoz, legyen szíves!
honnan indulnak a reptéri buszok?
egy csésze kávét szeretnék!
a film két órás volt.
íme a kérdés.
ez meglepetés.
jó kérdés!
bocsásson meg!
emlékszel?
mit vigyek?
szégyellem magam.
késő van.
mi?
a városközpontban sok szálloda található.
hozd ide hozzám.
ne felejtsd el elküldeni a levelet!
úgy emlékszem, láttam a filmet.
van egy barátom, aki angliában lakik.
a kozmosz tele van titkokkal.
kérek egy várostérképet.
ó, már holnap elutazol?
mit mondasz? meghalt?
a barátnőjével együtt volt.
egészen sindzsukuig ment el.
koncertet hallgatnak.
szerinte nem fog eljönni.
tudnod kell, hogy horkolok.
a fiam kivett egy cukorkát a dobozból.
szeretném visszakapni a tulajdonomat.
kihűl a teád, ha nem iszod meg most.
meddig várjak?
a nő gyakran felhív, amikor külföldre utazik.
halld a saját füleddel!
okos, de nem bölcs.
ezt írja a biblia.
ez a könyv annyira nehéz volt, hogy semmit sem értettem.
elnézést, hogyan jutok a belvárosba?
rólam beszélsz?
tegnap korán keltem.
tanár vagyok.
egyszer elfogy a kőolajunk.
sok dologról beszéltünk.
sokféle módon kommunikálhatunk.
sok mindenről beszélgettünk.
fel is, le is lifttel mentünk.
nagy csomagot kaptunk.
szavakkal és gesztusokkal teremtünk kapcsolatot másokkal.
úgy gondoljuk, kemény munkával lett sikeres.
a megsebzett medvék általában veszélyesek.
íme a fiú.
minden förtelmes dolog talál imádót.
helyezd kényelembe magad!
helyezze magát kényelembe!
helyezzék magukat kényelembe!
rugdos engem!
ne keveredj bele!
ne keveredjen bele!
hiszel istenben?
hisz istenben?
hisztek istenben?
hisznek önök istenben?
várjalak benneteket holnap az opera előtt?
várjam holnap az opera előtt?
mosom kezeimet.
kezet mosok.
ez nem lehet igaz.
a dolgok egyre rosszabbra fordulnak.
ezek napraforgók.
anyám tíz perce hagyta el a házat.
a főnökkel akarok beszélni.
melyik az enyém?
van egy barátom, akinek az apja híres író.
a hölgy talán holnap jön.
a hold nem látszik a felhők mögött.
jobban szerettem volna, ha nem mesélnél ilyen történetet az anyámnak.
ezt az embert veszélynek tartották a társadalomra nézve.
az alfa centauri a hozzánk legközelebbi csillagrendszer.
kitűnő!
nagyszerű!
a szokott helyen várlak.
kimosom a blúzt.
sok barátod van?
élnek a földön intelligens lények?
jóban vagyunk a szomszédainkkal.
mária éppen most jött haza.
a gép várhatóan este hétkor érkezik.
az agyunk szabályozza tevékenységeinket.
a szeptember 11-én történt események által sokkolt politikusok az egész világon elítélték a terroristákat megvetendő tettük miatt.
a víz a leggyakoribb folyadék.
nincsenek nők a fedélzeten.
dörögni kezd odakinn.
nagy meglepetésemre szemei rám szegeződtek és elmosolyodott.
mind a hárman nevetni kezdtek.
nagy örömömre szolgál, hogy a fedélzeten van.
nagyon örülök, hogy a hajón vagy.
tegnap óta esik.
nem kívánom újra azt tenni.
egyáltalán nem ismerem őt.
miért történik ez mindig velem?
tegnap voltunk ádventi hangversenyen, de gabriellát sajnos nem hallhattuk.
a himalájában magasabbak a hegyek, mint az andokban.
néztem, de semmit sem láttam.
az unokahúgom vőlegénye lett.
engedd, hogy azt csináljam.
hagyd, hogy azt csináljam.
miért fogod a kezemet?
szeretném, ha gyorsan rendbe raknád a szobát.
nem ismertem a dallamot.
holnap tanulnom kell.
tegnap fájt a fogam.
az az óra eltört.
egyél sok zöldséget.
ők fordították a szöveget.
nagyon érdekesen hangzik.
tetszik nekem a rövid haj.
új iskola épül.
ehetek abból egy kicsit?
énekeljünk egy dalt!
azért ítélték börtönbüntetésre, mert megírta a könyvet.
meggyőzte a feleségét, hogy ne váljon el.
az apám régebben utazott.
hol van eső?
a filozófiát gyakran nehéz tárgynak tartják.
nem tudom a kisbetűs írást elolvasni.
gyakran meglátogatott minket, amikor gyermek voltam.
milyen figyelmetlenség a részedről, hogy lemaradsz az autóbuszról.
jövő héten visszajövök.
egy régi közmondás szerint az idő pénz.
tűz esetén törje be ezt az ablakot.
távolról nézve emberi arcra hasonlított.
hagytad magad rászedni.
a titkárnő borítékba tette a levelet.
vigyázzon a csomagjára.
jane ugyanazt a szalagot viselte, mint az anyja.
szándékai ellenére eldöntöttem, hogy végig csinálom.
megígérte, hogy eljön.
az öreg orvos minden betegét személyesen vizsgálta meg.
egyszer és mindenkorra megoldották a problémát.
a helyedben nem fogadnék arra a lóra.
a buszok majdnem üresen mentek oda-vissza.
a sebéből vér folyt.
ő nagy tehetségű ember.
éjjel két óráig beszélgettünk.
a beteg mélyen beszívta a friss levegőt.
a lányom kulturális antropológiát tanult.
végre sikerült felérni a csúcsra.
távozáskor az utolsó zárja be az ajtót.
ki lopta el a ceruzámat?
a borbély levágta a vendég haját.
már több ezer mondatot alkottam.
a duna vize lassan folyik.
a következő hétre összejövetelt rendezünk.
már megint csak a harmadik helyet értük el.
az minden este megfürdeti a kisbabáját.
fejezd be a zörgést a papírral.
nehéz hosszú időre tervezni.
a szer gyorsan hatott.
van még olyan áru?
tiszteld szüleidet.
óvatosan lépkedj a jeges úton.
a speciális főzet sikeresen meggyógyított.
a kotlóstyúk védelmezte a kiscsibéket.
a tanár új módszerrel tanított.
szándékomban áll hamarosan meglátogatni beteg barátomat.
a tanár új módszer szerint tanított.
a jegyespár meghívta a rokonságot a lakodalomba.
a király miden szerdán bíráskodott.
nagyon szántam a baleset áldozatát.
a munka végeztével mentsd el a fájlt.
fegyverek közt hallgatnak a múzsák.
ennek a járműnek négy kereke van.
a fürdőszobában van kád.
az aggastyánnak hosszú, ősz szakálla volt.
nagy sándor nagy birodalmat hódított meg.
az osztály tanulói tanulták a leckét.
a sasnak görbe csőre van.
már az ősember is fogott halat hálóval.
a bohócnak nagy piros szája volt.
a hó súlya alatt letörött az ág.
add ide a szappant.
mi már nem tudunk gépek nélkül élni.
kattints a piros gombra.
nem akarta felfedni a titkot.
a fémek vezetik az elektromosságot.
az utolsó felvonásban találtam meg a jelenetet.
a témáról egy sorozatot festett.
a földön milliók éheznek.
hosszú tanulás után lett belőle doktor.
a mi egünk alatt az év négy évszakból áll.
a szomszédok ritkán veszekedtek.
milyen szakot választottál?
szelencébe tette az ékszert.
a fivérem fia az unokaöcsém.
tisztelték a szomszéd ország nemzeti zászlaját.
érdeklődik a rovargyűjtés iránt.
a köd befedte londont.
szembesítették néhány problémával.
mindig kész volt segíteni a bajban lévő embereket.
idősebb nővérem jól gitározik.
úgy látszik, hogy gondjai vannak.
amikor gondjai vannak, mindig nővére segítségét kéri.
az éhség a legjobb szakács.
a gyönyörű táj minden utazót elbűvöl.
kezdőhöz képest egész jól teniszezel.
december az év utolsó hónapja.
egyedül ment külföldre.
jó pár órát várt.
ne törődj vele.
magán kívül volt az örömtől.
nem számít, hogy mondod, nem fogok figyelni rád.
nem számít, hogy mondja, nem fogok figyelni önre.
pontosan hánykor hívjam önt délután?
a pletyka nem lehet igaz.
a gazdagok néha lenézik a szegényeket.
hallottam, hogy mary válni akar.
van dolgod vasárnap délután?
a stadion tele volt baseball-rajongókkal.
nézte a plafonról lógó repülő darukat, melyeket fivére, maszahiro akasztott fel neki.
végül, végrehajtotta tervét.
szerinte hogy ment?
a közönség unottnak tűnt.
a nyugodt zene gyakran álmosító.
egy japán szokásokról szóló könyvet akarok.
nagymama nagyon szeret tévét nézni.
merem állítani, hogy még mindig japánban van.
smith úr örült fia sikerének.
a kertet nagy odafigyeléssel gondozzák.
meghívtam minden barátomat.
ő az egyetlen, aki ezt meg tudja csinálni.
a kertésznek különböző fajta tulipánjai voltak.
tanulóévei alatt csak jó jegyeket kapott.
a porcelán forró kemencében készül.
a szakács bőségesem adagolt fűszert.
minden megköveteli a maga árát.
tejből különböző sajtok készülnek.
szeret enni forró levest.
a tudósnak magas homloka volt.
még van egy utolsó esélyünk.
keletről jön a fény.
gázzal fűtünk.
zsineggel kötözte meg a csomagot.
nők is járnak nadrágban.
a kövér disznó több zsírt ad.
mikor kezdtek harisnyát hordani?
össze akarom gyűjteni a rokonaimat.
a rinocérosznak vastag a bőre.
a tanító kihívta a táblához a tanulót.
a futballista berúgta a kapuba a labdát.
az ipar a gazdaság fő ága.
igyál teát kávé helyett.
ezt az élelmiszert jobb lett volna 10 fok alatt tartani.
mintha... sikítást hallanék a női fürdő felől.
amerika szereti magát "osztályok nélküli" társadalomnak beállítani.
rövid, barna kabátban jelent meg.
ma már mindenkinek van saját telefonja.
a rendőrség szolgál és véd.
jó ülni meleg kandalló előtt.
hol találok mellékhelyiséget?
füst szállt a szemébe.
sokan fűtenek még szénnel.
a medvének hosszú, éles körmei vannak.
a folyó két partját híd köti össze.
a kereskedő ládában hozta az almát.
piros volt az orcája.
a gyakorlat bizonyítja az elméletet.
nehéz körülmények között éltek.
a kertész egyenes sorba ültette a virágokat.
délről fúj a szél.
nem engedték bemenni nyakkendő nélkül.
a vágás mély sebet ejtett.
a rendőr vizsgálta a bűntényt.
a szerelem nem ismer akadályokat.
a költő a város pereméről írt.
a régi lámpa gyenge fényt adott.
a vándor bottal védte magát a kutyák ellen.
tiszteletben kell tartani a közlekedési szabályokat.
rátét nélkül ette a főzeléket.
vettem hat palack bort.
a só a leggyakoribb fűszer?
az amerikaiak nem literrel mérnek.
kefével tisztította a cipőt.
a tudomány szakadatlanul fejlődik.
a lányom új bútort fog vásárolni.
ismered a római számokat?
a kicsi magból kinő egy nagy fa.
szörnyű pofákat vágott.
az asszon ügyesen vasalta az inget.
a mi vidékünkön nem élnek mérges kígyók.
ősszel hullanak a legyek.
az indiai nő arany jelet viselt a homlokán.
már a második unokája van neki.
a tények ellenében nem lehet vitatkozni.
a háború alatt katona volt.
az észak lányáról olvastam egy regényt.
a középkorban még villa nélkül ettek.
a velencei tükör a leghíresebb.
a pionírok nyugat felé vonultak.
a rókának hosszú, lompos farka van.
a tenger hullámai verdesik a parti sziklákat.
nem mind arany, ami fénylik.
nagybátyám adott nekem egy könyvet.
nincs bocsánat a viselkedésére.
megmentette őt, saját életét kockáztatva.
feleségül vette őt.
megtett mindent, amit tudott, hogy segítse őt.
kerítést emeltek a gazdaság körül.
az öregember meglátta a noteszemet, és rám mosolygott.
itt sok kőszenet lehet kitermelni.
küldök önnek egy képet a családomról.
a felesége állandóan nyaggatja.
a tudomány fejlődése nagy változásokat hozott az életünkbe.
például, az "öröm" ellentétes értelmű szava a "bánat".
a füst egyenesen szállt az ég felé.
az öszvér nehezen vitte a terhet.
az öreg csont könnyebben törik.
az öreg csont könnyen törik.
hány vendéget hívtál?
az új szekrényt a fal mellé állíttattam.
mindenki gyorsan megtalálta a párját.
az izzadság cseppekben jelent meg a homokán.
a suszternak mindig lyukas a cipője.
az anya tésztát gyúrt lisztből.
a becsületet könnyű elveszteni.
a csésze olyan italok ivására szolgál, mint a tea vagy a kávé.
a szabó gombostűvel rögzítette a textildarabokat.
a szigeten szörnyű földrengés történt.
a magas házat nádtető fedte.
tavasszal a kertben új növények nőnek.
új füzetbe mindig szebben írok.
a vitorlákat erős szövetből varrták.
a kecske a szegény emberek tehene volt.
az idős hölgynek fekete kendő volt a fején.
ne dobd el a férges almát.
a pince a ház legalsó szintje.
a völgyben korán megjelentek az ibolyák.
az anya egy nagy fazékban főzött levest az egész családnak.
épp most vettem száz kiló krumplit.
ez a hentes szép, friss húst árul.
a fizetésen felül a főnök prémiumot is adott.
az imént vettem száz kiló krumplit.
a tigris megeszi a gyengébb állatok húsát.
a görögök finom olajban sütnek.
a közönség meg volt elégedve az előadással.
vigyázz, a kés éles!
használsz speciális programot?
kényelmes lakást keresünk.
a feleségem finom ételt főzött.
furcsa kérdést tett fel nekem.
a tanácskozás során több kérdést megválaszoltam.
a barátom nyugodt természetű.
nehéz találni udvarias embert.
híres színész adott nálunk műsort.
az utcán egész nap élénk forgalom van.
a várószobában türelmes betegek üldögéltek.
a polgármester büszke ember volt.
eső után sűrű sárban lépkedtünk.
hirtelen mozdulattal földöntötte az állványt.
pontos munkát végzett.
csak érett gyümölcsöt szedtünk le.
becsületes embert kerestünk erre a munkára.
a fösvény gazda semmit sem adott.
próbálta összegyűjteni a széttört váza darabjait.
jelenleg nincs szükségem pénzre.
a táskát tisztításnál, kérjük, ne tegye a mosógépbe.
újságkihordással keresett pénzt.
ez a terv kudarcra volt ítélve a kezdetektől.
siess, különben késel az ebédről.
taro, kész a vacsora!
"ascii-időzéjelek" - helyettesítő karakterek, a "valódi" idézőjelek helyett, amelyek nyelvről nyelvre változnak, az unicode jelkészlet megjelenésével az ascii-idézőjelek feleslegessé váltak.
minden jegy elkelt.
egymaga elvégezte a munkát.
részt kellett volna vennem az előadáson.
megkönnyebbült a hír hallatán.
a vendégek kettesével-hármasával érkeztek.
egy tanulmány kimutatta, napjaink folyói milyen mértékben szennyezettek.
rövidre fogva, összeházasodtunk.
üzenetet küldött nekem telefonon.
miért vádolja a fiamat?
nincs élet oxigén nélkül.
kérlek, ne feledkezz el a villanyról, amikor kimentél a szobából.
az egy rövidfarkú kutya.
szerettem volna beszélgetni valakivel.
a férje legtöbbször részeg.
szem elől vesztettem a tömegben.
csak hívott és hívott.
az autót tapasztalt sofőr vezette.
a vegyész szilárd darabokat keresett az oldatban.
a csata sík mezőn zajlott le.
javaslatai süket fülekre találtak.
napóleont a szent szövetség győzte le.
először fejezd be a feltétlenül elvégzendő feladatokat.
hű barátot talált.
a vezetőség önkéntes jelentkezőket keresett.
alulra tette a lapos tányért.
megfelelő választ várunk a kérésünkre.
először tanuld meg az általános szabályokat.
rögtön észrevette, hogy hamis hangot ütött meg.
nehéz megfelelő személyt találni erre a posztra.
megszereztük a szükséges kiinduló adatokat.
hozzászólásod nem a főtémánkra vonatkozott.
ne hasonlíts össze almát körtével.
az elnök bejelentette az összejövetel témáit.
a fiúk megengedhetetlenül viselkedtek az óra alatt.
az orsó megszúrta a hercegkisasszony ujját.
a miniszter tudatában volt a válságos helyzetnek.
az ápolónő odaadóan ápolta a betegeket.
az ostromlók minden oldalról támadták a várat.
mire költöttél el ennyi pénzt?
a pap sokáig imádkozott a beteg gyógyulásáért.
új akkumulátorokat rendeltem a kamerához.
őszintén nem akarlak zavarni a buta kérdéseimmel.
vállalatunk szépen fejlődik.
fiúk, lányok vidáman lapátolták a friss havat.
a mérnök új gyártási módszert javasolt.
sötét felhők viharral fenyegetnek.
a lusta szolgák imitálták a munkát.
a lusta szolgák úgy tettek, mintha dolgoznának.
a hazát védeni hazafias kötelesség.
a beteg erősen köhögött.
júliusban már aratják a gabonát.
a festő könnyen megkülönböztette a színárnyalatokat.
töprengés nélkül húzd ki a fölösleges szavakat.
a mozdonyt gőz hajtja.
a tűzoltócsapat gyorsan eloltotta a tüzet.
a gombhoz ing tartozik.
a hajótörötteket kimentették a vízből.
a járda mellé virágokat ültettünk.
a levegő főleg oxigénből és nitrogénből áll.
az esővíz elvezetésére hosszú árkot ástak.
a szakértők katasztrófára figyelmeztettek.
ne feszítsd túl a húrt.
a könyvet hagyományos módszerrel nyomtatták.
ne hazudj a bíróság előtt.
kibékültem a nagynénémmel, mielőtt meghalt.
nagynéném varrt nekem egy új szoknyát.
elmentem a kórházba meglátogatni a nagybátyámat.
a nagybátyám tökéletesen kigyógyult a betegségéből.
elismerte, hogy tévedett.
zongorán kísérte az énekest.
jött smith úr.
tegnap este írtam egy levelet.
vannak terveid szombatra?
szeretnék egyedül utazni.
a szamovárban már forr a víz.
reszketett a hidegtől.
a fiatalok tiszteletben tartották az öregek tapasztalatát.
nyáron a tengerben fogunk fürödni.
a rádió nem tájékoztatott a balesetről.
a tanuló ügyesen rajzolt virágokat.
mikor győz az eszperantó?
az anya megfésülte a kislányát.
lehetséges-e önnek, hogy az irodába a szokottnál egy órával korábban jöjjön holnap?
a vőlegény elkísérte menyasszonyát a szüleihez.
a szerelő gyorsan megjavította az autót.
leonardó festette az utolsó vacsorát.
sikerült elkerülni az ütközést.
a tapétázó lekaparta a régi réteget.
a középkorban faekével szántottak.
ki akar levelezni külföldi eszperantistával?
a barbár, mindenek előtt, olyan ember, aki hisz a barbarizmusban.
a szánkó gyorsan csúszott a havon.
mindenki söpörjön a saját portája előtt.
eleresztettem egyet az osztályban, a tanár meg kidobott.
a tudós megérdemelte a magas elismerést.
nem szégyelled magad az árulás miatt?
vaddisznóra éjjel vadásznak.
a taxisofőr becsapta a külföldi utast.
a megismételt kísérlet eredménnyel járt.
a fiú szót fogadott az apjának.
a régi barátok örömmel csókolták meg egymást.
a vadász rókát lőtt.
a tanító fontos feladata nevelni is az ifjúságot.
szigetelt huzalt tekercseltem a vasmag köré.
elmosta az edényeket, majd megszárította őket.
az apa megszidta pajkos fiát.
a gyilkos beismerte szörnyű tettét.
az újságíró meghamisította az elnök szavait.
a lázadás vezére fölfegyverezte csapatát.
a kirándulás végén már nagyon szomjasak voltunk.
a koldusnak csak egy kutyája volt.
a paraszt gondosan műveli a földjét.
idegenvezető vezette végig a csoportot a múzeumon.
csak sajnálni tudom az esetet.
tudja, honnan fúj a szél.
gyilkosságot nem kell halállal büntetni.
jól keverd össze a belevalókat.
el tudod képzelni a helyzetet?
el tudod képzelni a szituációt?
egy nyáron át táncolt.
sehogy sem tudjuk megtalálni a megoldást.
vissza kell utasítanom a javaslatodat.
a vezetőség ügyesen rendezte meg a konferenciát.
tudja ön, kik ezek?
- hol lakik ön? - én tokióban lakom.
- mit szeretne ön? - én egy kutyát szeretnék.
a lányom a kabátom ujjába kapaszkodott, s nem engedett elmenni.
anyám sok pénzt költ ruhákra.
régi ruháit divatosabbra alakította.
alig viselnek valamit.
a kutya farkát csóválva követte gazdáját.
valaki kopogott az ajtón.
a kertből jövök.
ki a legokosabb ember, akit ismersz?
a twitter fiókomat egy idő után felfüggesztve láttam.
az olaszországi velence, a világ csodáinak egyike.
nyilvánvaló volt, hogy a sofőr nem volt elég óvatos.
sokan bankautomatát használnak pénzfelvételre.
a beszámolót holnapra befejezni gyakorlatilag lehetetlen.
hirtelen a fények kialudtak.
az emberi test halandó, de lelke halhatatlan.
a főnököm nem bocsátott meg, mert késtem a találkozóról.
tíz percet a kiütést követően, a bokszoló visszanyerte az eszméletét.
úgy döntött, nem vesz részt az ülésen.
írj egy bekezdést, használj benne olyan mellékneveket, amiket az ember külső jellemzőinek leírására használunk.
édesapám egy hétre előre odaadta a pénzt.
eltörtem a lábamat a balesetben.
a közegészségügy messze nem volt kielégítő.
búvárkodtál már valaha?
az elektromos gitár másképp hangzik, mint az akusztikus.
ők előkelő angol hölgyek, akik olaszországi utazáson vesznek részt.
vérszegény vagyok.
a közönség egy emberként felállt és álló tapssal fogadta.
fellebbezésként a határozat ellen a felsőbb bírósághoz fordult.
felmutatok elegendő tudományos bizonyítékot az érvem alátámasztásához.
mielőtt kibérlem az autót, szeretném megnézni.
j. f. kennedy gyászszertartását az arlington temetőben rendezték meg.
a szobában végig érződött a parfümillat.
ő lesz az első női japán űrhajós.
szokratészt ateizmussal vádolták meg, mert nem hitt zeuszban.
a taklamakan, egy valódi ujgur étterem, alig pár lépésnyire a müncheni vasútállomástól.
amennyire én tudom, ő nem volt érintett az afférban.
az osztály kapcsolatban van a bányász szakszervezettel.
bill nem sűrűn tartja a szavát.
csődöt jelentett.
csak egy fürdőlepedő van a fürdőszobánkban.
a szobám egy szemétdomb.
a bárpultusokkal is kell szituációs vígjátékot játszani.
a borzok mély üreget ásnak.
a kultúra hajnalán árucserével kereskedtek.
ezópusz meséi között volt egy olyan történet hogy a "róka és a szőlő".
azt ment oda, hogy segítse a békés tüntetőket a sztrájkban a magasabb bérekért és a jobb munkakörülményekért.
halálba kerget a kérkedése.
a narancs jelképezi a beteljesült szerelmet, a citrom pedig a viszonzatlant.
hibátlanra törekedni kicsinyes ostobaság.
a tanár megmagyarázta a versrészletet.
nem tudok a ritka példányokhoz hozzáférni.
elnézést. egy másik találkozóra már elígérkeztem.
mi alapján gondolod így?
a döntőben kizárták, mert a start előtt indult.
hangjában érződött némi elkeseredettség.
mindent a saját bőrödön kell megtapasztalnod.
a csatárok összecsaptak.
csüggedt a mai nap.
meghozta a végső döntést.
a földrengés hihetetlenül nagy szökőárat idézett elő.
elvörösödött és arcára volt írva, hogy nem értette.
virágokat szedett a kertben.
kjoko a füvön fekszik.
lelkem a halál után semmivé válik.
ez közvetett bizonyíték arra, hogy ő az egyedüli ellenségünk.
ez nem esik bele az én általam tanultakba.
tíz éve kifogástalanul szolgál.
sikertelenül próbálta őket meggyőzni az ártatlanságában.
tervük számomra teljesen érdektelen.
a nyúl rokona a hódoknak és mókusoknak.
belinski helyrehozhatatlan hibákat követett el az orosz irodalmon.
az internet hatalmas segítséget nyújtott az ismerkedésben, mind a tanulásban eszperantóul.
a terhesség ötödik hónapjában járok.
füldugót kell használnom, hogy távol tartsam a szomszéd építkezés zaját.
vajon mire olyan dühös?
a beszélgetés az éjfélbe nyúlt.
new york felé van közvetlen állandó járat?
az egyre növekvő megélhetési költségek okkal váltanak ki felháborodást a társadalomban.
senkinek nem kell döntenie a saját dolgában elfogulatlanul.
az arcátlan hazug mosollyal a száján beszél.
kóvályogtam az utcán.
céltalanul bolyongtam az utcán.
ez az asztal egy felbecsülhetetlen értékű antik darab.
egy kellemetlen, nagy erejű zajra ébredtem.
az úr embertelen az emberiséggel, mert hagyja hogy ezreket tépjen a bánat.
beethoven nagyszerű zeneszerző volt.
ne felejts el hivatkozni a szakirodalomi forrásokra.
nem érdekel, miként sikerül megírnom az önéletrajzomat.
saját pénzét befektette tőzsdei részvényekbe.
két különböző gyújtótávolságú részből álló szemüveglencsét másképpen bifokális lencsének nevezzük.
szomjan halok.
a rendőrség rendszerint szemet huny afelett, ha az autók ide parkolnak.
a csavargó mohón evett a hálaadás napi vacsorán, amelyet a templomban tartottak meg.
adománygyűjtést rendeztek.
tegnap nem voltam dolgozni.
korai még elbúcsúzni.
minél több a bevétel, annál több az adó.
súlyos vízhiány van.
a gyerekek a figyelmeztetés ellenére tovább játszottak.
olcsó szállodában éjszakáztunk.
a harmadik húr hangolása rossz.
a költőnek nehéz útja volt a sikerig.
az állatok az ösztöneiket követik.
a magyar vegyész egy újfajta gyufát talált föl.
a hatványozás matematikai művelet is.
a festményt díszes keret veszi körül.
hannibál serege átkelt az alpokon.
az eltett gyümölcs megőrizte a jellegét.
autóbusszal utaztunk a kongresszusra.
csak bejelentkezés után lehet hozzászólni a témához.
a szakács serpenyőben sütötte a húst.
puszta kézzel vasrudat hajlít.
japánban régen az arany kevesebbet ért, mint az ezüst.
az emberek, akár tisztában vannak vele akár nem, állandóan boldogságra törekszenek.
a probléma még nincs eléggé megvizsgálva.
tudni akarjuk a tényeket.
örömtől csillogtak a szemei.
ragassza a fényképet a jelentkezési lapjához.
fehér lett a félelemtől.
a két lány ikertestvér hasonlít egymásra, akárcsak két csepp víz.
minden tizedik ember rövidlátó.
átjössz hozzám palacsintát enni?
mivel a fény gyorsabban terjed, mint a hang, néhányan hamarabb észreveszik valaki tündöklését, mint az ostobaságot, amit mond.
ez a napló leningrád ostromzárának egyik női lakosáé.
nem imádtak így még baseball-játékost.
a ruha oldalsó szélét fűző köti össze.
kétség kívül egy született ostoba.
japán minden oldalát körülveszi a víz.
jó éjszakát, és álmodj szépeket.
ha látja a képen szereplő macskát, hívjon kérem.
elég idős már ahhoz, hogy jogosítványa legyen.
letartóztatták gyilkosságért.
a disznó is felmászik a fára, ha megdicsérik.
a szobám ki lett takarítva.
felgyújtotta saját házát.
nem mondanám, hogy osztom a lelkesedésed az ötlet iránt.
kitűnt szépségével osztályunkban.
azonnal tegye meg.
megvitattuk jack tervét egy légkondicionáló beépítéséről, de nem jutottunk dűlőre.
nehéz megértenem őt.
mire megtudjuk mi az élet, a fele már eltelt.
jaj a legyőzötteknek.
ő a legértékesebb játékos csapatunkban.
aztán lementem az aluljáróba.
azt mondják, hamarosan választás lesz.
kérem, takarékoskodjon a vízzel!
hosszú távon sok pénzt spórolhatunk meg a gép megvásárlásával.
a tanácsainak köszönhetően rengeteg pénzt spóroltam meg.
johnnak körülbelül két hét kellett, hogy kigyógyuljon a betegségből.
kb. egy óra gyaloglás után érkeztünk a tóhoz.
a megállapodás, mondhatni, szerződés két ország között.
a kislány babáját ölelte.
nem emlékszem rá pontosan, de előző hét pénteke kell hogy legyen.
ha egyszer csak kirúgnának, mi az, amit elsőnek tennél?
á, igen. ma este nyolcra volt megbeszélve a shibuya-n a barátaimmal.
még ott a tojáshéj a fenekén.
nem tudok könnyeket ejteni ezért az emberért.
nagynéném örült az elért sikereimnek.
ne tegyél ígéretet, ha képtelen vagy azt betartani.
jimmy a műveletet bizonyos mértékben el tudja végezni.
bárcsak tanácsot adhattál volna nekem ebben a nehéz helyzetben.
mi köze ennek az én jövőmhöz?
mi tanácsolsz, mit tehetnék a világbékéért?
saját magamnak élek, mint hogy ő megszabja nekem.
a gondolatokat szavakon keresztül fejezzük ki.
sehol sem láttam ilyen szép virágot.
átadtad a beszámolódat?
nincs annyi pénzem, mint feltételezed.
daniella felhívott engem itthon telefonon.
teljes csendben ültünk.
egy nap alatt megcsináljuk a munkát.
milyen messzire kell menni a tosimai polgármesteri hivatalhoz?
dr. clark, kérhetek öntől egy szívességet?
hogy hívnak?
kikapcsoltam a rádiót.
nehéz dolog kevés pénzből megélni.
ritkán eszik együtt a családjával.
karddal ölték meg.
bottal ütötte a kutyát.
feleségül vette a nővéremet.
meg van elégedve az új cipőjével.
ne játssz az érzéseivel.
mindig vitatkozik a szüleivel.
mindenféléről beszél a szüleivel.
összetévesztett a nővéremmel.
apám nagyon szigorú velem.
egy lakáson osztozunk a fivéremmel.
megszökött a gyémántokkal.
problémám van az autómmal.
ez alkalommal még nem váltottam át a pénzem, ezért át kellett váltanom yent jüanra.
az ábra mutatja, hol kell kenni a gépet.
pontosan mérd meg az árut.
a ballon hamar kipukkadt.
ezért segítenünk kellett egymást, és így a húgom és köztem lévő kötelék erősebb lett.
a pártok megosztották az embereket.
a nép tiltakozott a kormány új rendelete ellen.
a mágnes vonzza a vasat.
a kukta nyalakodott a krém keverése közben.
cégünk legfőbb gondolata, hogy ügyfeleink kívánságának eleget tegyünk.
a történetben van valami tragikus elem.
vasárnap kirándulunk az eszperantó-forráshoz.
tovább már nem tűrhetem a viselkedésedet.
a küldött a saját országát képviselte.
már az ősember is megőrölte a gabonát.
a közönség felhőtlenül élvezte az előadás.
a férfi tűzrevalót vágott a tőkén.
az összezavart vádlott nem tudta magát világosan kifejezni.
mennyi ideig tart az út a városig?
sofőrünk ügyesen tudott vezetni.
a kendőt virágminták díszítették.
figyelembe kell venni a körülményeket.
a levelet pontosan kell kétszer összehajtani.
hosszan tanácskoztunk a témáról.
az új módszerrel sokat megtakarítottunk.
a gyerekek nem hagyták abba a pajkoskodást.
a kalózok megcsáklyázták a hajót.
már nem bízom a sikerben.
ne sajnáld az árulót!
az eladó magasra értékelte a régiséget.
a farmer fia már fiatal korában elkezdett lovagolni.
kölcsönadtam neki egy könyvet, de még nem adta vissza.
az ápolónő erősen dörzsölte a fagyott részt.
estig sikerült lefordítania az egész novellát.
elfelejtettem, mit jelent ez a szó.
morgott valamit az orra alatt.
ki táplálja az ég madarait?
ne töprengj soká a fontos döntések előtt.
az idősebbnek kell előbb nyújtania a kezét.
az ellenség lerombolta a várost.
feltételezzük, hogy az igazat mondja.
ha valaki hibát vét, nem kell mindjárt megbüntetni.
gyermekei vigasztalták az anyát.
mikor öntötték az első harangot?
a szép zene elvonta a figyelmemet.
az ülésen a titkár volt a levezető elnök.
a nyomókötés elállította a vérzést.
száz évvel ezelőtt még főleg kézzel varrtak.
mindenki a saját sorsának kovácsa.
majd' elsüllyedt a sok munkában.
először a pók szőtt hálót.
minden reggel borotválkozom.
nyáron falaztam.
a kis unokája még csak mászik.
minden nap szorgalmasan gyakorold a szavakat.
maradj, az ügy nem sürget.
a görögök igen szép istennő-szobrokat faragtak.
van egy elektromos gitárom.
a helyet, amely felett az ég és alatta a pokol, földnek hívják.
nem tudom elképzelni az életet édesség nélkül, édesszájú vagyok.
adok egy esélyt a száműzötteknek, hogy visszatérhessenek saját hazájukba.
találtam egy értékes krónikát a padláson.
nem tudom megérteni és együtt érezni mások érzéseivel.
tudod, ki hódította meg elsőnek az everest hegyet?
ha minden anyag az interneten megtalálható lenne eszperantó nyelven, akkor hasznos lenne azokat a rendelkezésünkre bocsátani?
foglalkozz a saját dolgoddal.
az erő legyen veled.
nem vagyok elég elszánt ahhoz, hogy megvalljam neki az érzéseimet.
ez az asztal billeg.
kifelé!
ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. úgy érzem, mint az egyesül államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.
miért kéne álmosnak éreznie magát, amint tanulni kezd?
az orvos megmentette a balesetben megsérült négy embert.
ugyanabban az osztályban tanulunk angolt.
a repülőgép-baleset tegnap messze a tenger fölött történt.
lassan becsukta naplóját.
fél tíz után nem jár busz.
nem csak angolt tanít, de regényeket is ír.
ő kórházban van.
a gyerekek számára veszélyes az utcán játszani.
ön sose látott valódi gyémántot.
mielőtt hazamegyek, lazításként iszok pár italt.
a zár biztos eltörött.
az arcán lévő sebhely alig látszik már.
kérem hívjon, ha legközelebb jön.
boldog gyerekkorom volt.
a kutya hátrafelé sétált.
az idős úrral kell foglalkoznia.
azt hiszem, ez az ön esernyője.
gondolom, ez önnek az első.
egyidősek vagyunk.
őrülten belészerettem.
nem illik az idős embereket megmosolyogni.
mások a te korodban gyakran szembesülnek ezzel a problémával.
az olaj felfedezése gazdaggá tette az országot.
egy munkást megtámadtak tegnap este.
meg tudod saccolni az életkorom?
van neki egy hihetetlen értékű gyűrűje.
az ember akit lát, egy híres író.
ismeri az ő születési helyét?
milyen korban házasodnak átlagosan a japánok?
nagyon fontosnak találta.
az arckifejezése közel állt a gyűlölködőhöz.
a munka érdekes, azon felül jó a fizetés.
ez a bor illatában jobb, mint az a másik.
a lehető legkeményebben tanult franciául.
egy zsebkendőt vett fel a padlóról.
én vagyok a család fekete báránya.
mit gondolsz, megteszi?
a jogi szövegekben gyakran használnak bonyolult szavakat és mondatokat.
nem nagyon értek a számítógépekhez.
ússzunk egyet a folyóban.
ugyan már, nem akartalak bántani.
nézd, hogy megrezzennek a virágok a fuvallatban.
a gyenge szél fodrokat képzett a tó felszínén.
a lány volt olyan kedves, hogy megmutassa, merre van a múzeum.
teljes szívemből gyűlölök iskolába járni, egyedüli vigasz, hogy egyszer ennek is vége lesz.
a bálna az emlősökhöz tartozik.
közölte velem, hogy elutazik.
nyakunkon a tavasz.
nem tudok lépést tartani az aids-kutatás területén végbement változásokkal.
a régi vár siralmas állapotban van.
együtt érzek mindazokkal, akik ebben a betegségben szenvednek.
szemtől-szembe álltunk a halállal.
lélegzet visszafojtva vártam.
ha félsz, fogd meg a kezem.
mindent elvett tőlem az utolsó penny-ig.
becsomagolná az ajándékot?
a tó bővelkedik a kistermetű halakban.
a rizs a meleg éghajlatú országokban nő.
nagyon fontos felfedezést tett.
a plusz és a mínusz szavak főleg a matematikában használatosak.
minél gyorsabb a forgalom, annál több a baleset.
ha nem dolgozol, semmit se fogsz kapni.
a mindenki feladata senki feladata.
a méh készít nekünk mézet.
a cement szürke por.
fehérneműboltban vettem alsónadrágot.
a melléknév módosítja a főnév értelmét.
magas rangot ért el a maga szakterületén.
a gyertyák csonkig égtek.
láttad az egyesületünk új plakátját?
a nő az interneten keresett egy új tortareceptet.
nyereséges befektetést keresett a tőkéje számára.
lehet itt kapni alkoholmentes sört?
a sportoló új rekordot állított fel.
a régi kastélyt helyreállították.
az új kiadás nagyobb terjedelmű.
milyen lapokat vettél?
a kémia vegyületekkel foglalkozik.
ha jót teszel, örülnek az angyalok.
a balesetben eltört két bordája.
néhányan a mozi hanyatlását jósolják.
két bordája tört el a balesetben.
a gyerek összepiszkolta a ruháját játék közben.
az ügyvédnek sok ügyfele van.
a mennyezetről egy nagy, fekete pók lógott.
kérsz szószt a húshoz?
vettem egy gallér nélküli kabátot.
a szerkesztő két hasábba rendezte a szöveget.
megválasztottuk az egyesület vezetőjét.
az eszperantóban nincs igazi nyelvtani nem.
a parlament megválasztotta a bizottság tagjait.
legalább száz éve léteznek autók.
a hajósinas ügyesen adott le zászlójeleket.
a konferencia végre megállapodott a békefeltételekben.
a sugárúton van néhány színház.
hány másolatra van szükséged?
csak erős alapra építs házat.
mi a szóbeszéd alapja?
hozzál vizet a vödörben.
a város közepén van egy gondozott park.
erős rács választja el az oroszlánt a látogatóktól.
a program keretében meglátogattunk egy múzeumot.
valahol elvesztettem a balos kesztyűmet.
a nyírfának fehér a kérge.
vettem három palack bort.
a postás bélyegzővel érvényteleníti a bélyeget.
az ötlet megvalósításához támogatót keresnek.
a későn jövőnek csak a csont jut.
két óra túl rövid idő, hogy megvitassuk ezt a kérdést.
ne nézz le másokat, csak mert szegények.
a hat hónapos fiam fogzik.
a gyerekeknek létszükséglet a szüleiktől való függés.
a ruházkodás, élelem és otthon az élet alapvető elemei.
az élethez szükség van élelemre, ruhákra és egy otthonra.
a tanító sok fizikai kísérletet mutatott be.
manapság már traktor húzza az ekét.
a mechanika mozgásokkal és erőkkel foglalkozik.
elefántok afrikában is és indiában is vannak.
a háromszögnek oldala is három van.
mi alkalmazzuk a legmodernebb módszert.
az okos diák gyorsan megoldotta a rejtvényt.
a trikó speciális horgok segítségével készül.
a milliméter a méter ezredrésze.
az eszperantó nemzetközi nyelv.
a törzsből ágak nőnek ki.
az élet misztériuma foglalkoztatta a gondolatait.
korábban a városban öt gyár működött.
az országban elegendő vakcinát gyártottak.
háló nélkül nem hagytak bennünket aludni a moszkitók.
a gumimatrac parányi nyílásán át lassan megszökött a levegő.
a vitorlát erős anyagból készítik.
egerek már sok lakásban vannak - a számítógép mellett.
ne akarj a rókáról két bőrt lehúzni.
az ige a mondat legfontosabb szava.
az egyszerű órának csak két mutatója van.
a pénzügy a gazdálkodás egyik ága.
a fejtető a fej legfelső része.
sikerült megírnom a levél tisztázatát is.
a városban évente kétszer rendeztek vásárt.
az özvegy sokáig gyászolta a feleségét.
ne keress kákán csomót.
az ősember cölöpökre kezdett építeni házat.
mariborban található egy nagyon öreg tőke.
ernyő megvédhet bennünket eső és nap ellen is.
a kislány szereti a málnaszörpöt.
róka lopta el a tyúkokat az ólból.
a pajkos fiúcska nagyon szerette az apját.
a gitárok többségének hat húrja van.
a gyásza mély volt.
a piacon sokféle áru kapható.
az ősi egyiptomban rabszolgák dolgoztak.
a vőlegénynek nem volt káros szenvedélye.
a csapból bőségesen folyt a víz.
a garázsában két autó áll.
kikölcsönöztem három könyvet a könyvtárból.
a lovász vastag rudat helyezett a két ló közé.
achillésznek volt egy sebezhető sarka.
őszinte undort érzett a békákkal szemben.
a kislányok békésen játszottak a babával.
a követ kamion szállította el a bányából.
a vádlott felfogadott egy híres ügyvédet.
a tartozást részletekben fizette vissza.
az út jeges.
szereti disneyt.
ideje lekaszálni a füvet.
van három kutyám: egy kan és két szuka.
sokáig várt.
keblére szorította a gyermeket.
amikor hallotta a hírt, nem volt boldog.
feltételezem, hogy ezt meg tudnám csinálni a szabadidőmben.
ismered a legújabb slágert?
az anya gondosan albumba rakta a baba fotóit.
a sértett kártérítést követelt.
az ellenőr rendben találta a pénztárat.
a revizor rendben találta a kasszát.
a büszke férfi nem fogadta el az alamizsnát.
a mártírok a köztársaságért haltak.
a bilincs vágta a letartóztatott kezét.
a gazdasszony kacsákat nevelt a kertben.
őrizd meg a tartalékainkat.
egy kilométerben ezer méter van.
az állatok benépesítették a földet.
ütem nélkül nincs zene.
a kovácsnak vastag bőrköténye van.
a patikában gyógyszereket vásárolunk.
az ünnepség a nagy szalonban zajlott le.
a cikk három hasábot tett ki.
a cikk három oszlopnyi volt.
az autóút nagy ívben folytatódott.
a titkár szétküldte a felhívásokat.
a helyi értéket a tizedesvessző helye határozza meg.
már nem tudják elképzelni az életet autó nélkül.
ötleteidnek semmi értelmük.
hatodik érzéke is van.
a koncert hosszú, lelkes tapsot váltott ki.
senki sem tagadta hitelességét.
a selyem kínából érkezett.
a lelkiismeretem tiszta.
a repülőgépet aviának is hívják.
ez a mihaszna elvesztette a rokonszenvemet.
vegyél virágot az anyukádnak.
húzd ki a dugót a borosüvegből.
a gép kiesett az üzemből.
miért bömböl ez a szegény kisbaba?
a kórházban süllyesztett küszöbök vannak az ágyak kerekei miatt.
húsvét után talán megjön a tavasz.
a szürkület miatt föl kellett kapcsolnunk a lámpákat.
a feltaláló valóságos zseni volt.
kerékpárral az utazás sokkal olcsóbb.
a gyógyszerek segítik a gyógyulást.
az ágakat csokorba kötötte.
próbálom visszanyerni az egyensúlyomat.
ali baba rátalált a rablók kincsére.
a régi óra egy elmés szerkezet.
mennem kell, mert találkozóm van egy barátommal.
az ígéreteit állandóan megszegő anya irritálta lányát.
a nyertes örömujjongásban tört ki.
a vádlottak csöndben álltak a bíróság előtt.
küldtünk neki egy virágcsokrot a kórházba, hogy felvidítsuk.
millió az ezer második hatványa.
millió az ezer négyzete.
egy hatalmas virágcsokorral a karján érkezett.
lassan megértette az üzenet lényegét.
autók már a járdán is állnak.
a szén az aknán keresztül érkezik a felszínre.
a csuka magasra felugrott a vízből.
ismeri a polgármestert.
légy óvatos a gyufák használatánál.
a linux egy ingyenesen használható operációs rendszer. ön is kipróbálhatná.
adjunk hozzá egy kevés természetes joghurtot és szójatejet.
várj, amíg tízig számolok.
ez 2.000 pesetába kerül majd neked.
ezt a könyvet nagyon kedvező áron adják.
ez értékes tapasztalat volt.
holnap lesz karácsony ünnepe.
tudod ajánlani a kedvenc cipőboltodat?
végre találtam munkát.
nagyon bölcs dolog volt a hölgytől, hogy a másikat választotta.
egy gyengéd csókot adott neki.
télen gyakran van, hogy megfázok.
érezted imént a földrengést?
nem tudom, mikor lépett be az épületbe.
megengedtem magamnak, hogy keresztnevén szólítsam.
számomra ez egy teljesen új tapasztalat.
a vihar nagy kárt tett a termésben.
engedd meg, hogy ezt tegyem.
múlt éjjel enyhén fájt a feje.
a sál lecsúszott a válláról, a földre esett.
a háború mindnyájunkat érint.
egész éjjel esett az eső.
a kisfiú most lovagolt először.
amit mond, annak semmi köze sincsen ehhez a problémához.
kissé fáradtnak érzem magam.
a kocka el van vetve.
a királynő a buckingham palotában él.
dalai nagyon népszerűek voltak a fiatalok között.
van esély, hogy ő nyeri a játékot.
honnan jöttek az őseid?
figyelmeztettük az érvelésében levő hibára.
most épül a könyvtár.
ez itt a dohányzók, vagy a nemdohányzók helye?
heti egy alkalommal jövünk itt össze.
nem olyan könnyű engemet megtéveszteni hamis ígéretekkel.
egyikteknek sincs igaza.
bajnok lett a nemzetközi sakkbajnokságon.
ma rosszul érzem magam.
a kutya minden idegent megugat.
az inkák gyakrabban fürödtek, mint az európaiak.
a ruhaszekrényemben akasztók vannak a ruháknak.
mindenekelőtt légy őszinte önmagadhoz.
megkért, hogy ébresszem fel hatkor.
a cégem ebben az évben mindegyikünket elküld hakonéba.
bemutattam mariet a szüleimnek.
emiatt szükséges a költségek csökkentése.
inkább az érdekes filmeket kedvelem.
mindnyájan iskolai egyenruhát viselünk.
nagyon könnyen megoldottam a problémát.
ma nincs energiám.
májk szpájknak hívta a kutyáját.
igaz, hogy meghalt.
önakasztással ölte meg magát.
ő azért hiányzott, mert meghűlt.
megmondta az igazat, máskülönben megbüntették volna.
elköltöttem az összes pénzt, amim csak volt, hogy megvegyem a könyvet.
azt gondolom, jobb, ha itt maradok.
bizonyára gyermekkorodban jöttél ide.
idegesít az állandó fáradtságérzet.
sokkal jobban érzem magam a tegnapi naphoz képest.
ez egy napraforgó.
belarusziában különböző vallások képviselői élnek.
a férfiaknak nem kellene frufrut hordaniuk.
mindig undorodva nézek erre a fényképre.
könyvet írt a porcelánról.
további vita a kérdésről nem vezet sehova.
az útlevél egy olyan dolog, ami nélkül külföldre soha nem utazhatsz.
korán fekszek, hogy ébredéskor elkaphassam a napfelkeltét.
felismerve mások sikereit, elzöldült az irigységtől.
ajánlott tartózkodni az utazástól.
a számítógép belső időzítő eleme lemerült.
hallottam róla, hogy a vérfarkast ezüstgolyóval eltalálva meg lehet ölni.
a vekker csörög.
akkor még alhatom öt percet.
fogd be a szád!
most még csak egy lehetőségem van.
mindenesetre jó lesz sietni.
a bejárat előtt nem áll senki.
szívem nyugtalanul kalapálni kezd.
első óra mennyiségtan.
az öregember kikapta a könyvet a kezemből.
a világ elsötétül előttem.
könyveimet belököm a fiókba.
erdeinkben nem él medve.
először elkészítette a szerkezet modelljét.
a festő új festékeket vásárolt a munka megkezdése előtt.
tedd be az árut a raktárba.
az autót a motor hajtja.
a betegnek magas láza volt.
júlia is mérget ivott.
herkulesnek erős izmai voltak.
az acéltollon egy parányi hasíték volt.
a régi tanítók pálcával fegyelmeztek.
az ember idegei nem fiatalodnak vissza.
a fizika nem foglalkozik az anyag belső változásaival.
a zakó alatt mellény is volt rajtam.
mikor érjük el a nyelv magasabb szintjét?
a 19. század kutatói fonográffal rögzítették hangot.
többet ér a tisztesség arany nélkül, mint az arany becsület nélkül.
az olívaolaj az olajfa csodálatos terméke.
a piros málna a kert kora nyári gyümölcse.
a nők fátyol mögé rejtették az arcukat.
a földrengés árvái új otthonra találtak.
nem sírt, csak korom szállt a szemébe.
öt hordó bora volt a pincében.
könnyen megértette a rendszer működését.
a nők nem tudnak meglenni parfüm nélkül.
a katonák csizmája beleragadt a sárba.
hány fontot nyomsz?
európában benzint használnak a motorba.
a sport segít erőben és egészségben tartani a testet.
még most is írnak krétával a táblára.
glória lebegett a szent feje fölött.
meddig tart még a válság?
hol lehet itt golfozni?
egy csónakban evezünk, nemde?
milyen a mondat szerkezete?
a nyersolajat föl kell dolgozni.
fáj a karom a vállamtól a könyökömig.
a fiú egy egyszerű kampóval horgászott.
a szigorú főnök fölhúzta a szemöldökét.
a kókusznak kemény héja van.
emeld föl a zöld függönyt!
a cukrász tálcára rakta a süteményt.
ne keresd a nemlétező ideált.
szeret kis butikokban vásárolni.
a hölgy egy hosszú stólát terített magára.
igazgatói állást javasoltak neki.
kétszintes házba nem építenek liftet.
az újságíró beszélni akart a mérnökkel.
a kutyája minden reggel bámult rá, amikor ő megreggelizett.
az a tévéállomás a nap 24 órájában sugároz.
ennek a városnak nagy tévéállomása van.
az a tévéállomás csak mozifilmeket sugároz.
az eső erősen zuhogott, ezért bent játszottunk.
látszólag félénk, de valójában erős akaratú.
a gazdag irodalommal és 130-éves múlttal rendelkező eszperantó nyelv az elterjedt, nagy, nemzeti nyelvek megtanulásához szükséges idő egytizede alatt elsajátítható.
a választásokkal kapcsolatos közönyömet a politika iránti ellenszenvem okozza.
a balesetben résztvevő felek történetei közötti eltérés olyan nagy volt, hogy a hatóságoknak nehézséget okozott eldönteni, hogy melyikük mond igazat.
james nagyon szorongott attól, hogy szemrehányást kap, ha hibázik az iskolai órákon.
szüleim eltaszítanák a fivéremet, ha megtudnák, hogy meleg.
hogy elkerülje, hogy eredeti ötletét lemásolják, henry hallgatag lett.
szeretném előbbi nyilatkozatomat visszavonni.
ön itt egy orvosi rendelőben van.
először néhány kérdést teszek fel, azután megvizsgálom.
a kérdésekre feleljen fejbólintással, azaz igennel, vagy fejcsóválással, azaz nemmel.
kérem, írja fel a választ erre a papírra!
ennél a kérdésnél több válaszlehetőség van, amelyek előtt számok találhatók.
mutasson fel annyi ujjat, ahány az ide tartozó számnak megfelel!
valamennyi kérdés értelemszerűen vonatkozik megbetegedett gyermekére.
kérem, nyugodjon meg, segíteni fogunk.
minél későbbi az este, annál szebbek a vendégek.
a türelem olyan erény, amellyel nem mindenki rendelkezik.
a hótömegek lassítják az utcai forgalmat.
csak akkor akar jönni, ha az utcák jégmentesek.
azt mondta nekem, hogy holnap meglátogat.
a lábszáramat egy kutya megharapta.
az óra késik.
- gyere kicsike,- hívta - gyere játszani!
mary és jane unokanővérek.
a hölgy eszméletlen.
tegnap havazott.
1000 yennel vagyok adósa.
1000 yennel tartozom neki.
ez a játékautó teleppel működik.
koraszülésem volt.
miért használhatatlan a gépi fordítás?
a sereg kivonva katonáit a városból, az ellenségnek hagyta azt.
annyi minden történt, mintha a világ fenekestül felfordult volna.
- mi ez a hajmeresztő öltözet... egy fürdőruha!? - bizony! ugye milyen szexi? felizgultál?
lenyomtad a gombot?
amikor a tanító befejezte az olvasást, az egyik tanuló fölemelte a kezét.
mezei egerek felették a farmerek gabonáját.
a katona saját élete árán megmentette a barátját.
a hjógo egyetemre járok.
itt egy arany pénzdarab.
találkoztam a városban egy barátnőmmel és megittam vele egy csésze kávét a kávéházban.
valaha itt volt egy templom.
az apám vette nekem ezt a kalapot.
elromlott a számítógépem, és meg kell javíttatnom.
mikor indul a következő vonat?
mindig végzek néhány tornagyakorlatot reggeli előtt.
csináltattam magamról egy fényképet.
amerika eltörölte a rabszolgaságot.
van japán sörötök?
az első világháború 1914-ben kezdődött.
ki érte el utolsóként a célt?
mindenki saját maga sorsának a kovácsa.
oszd meg ebédedet a barátoddal.
tudok úszni.
három nappal ezelőtt volt.
a könyv fehér.
az úr elegáns.
veszek egy könyvet.
interlingvául beszélek.
szerintem megbízható.
szakács vagyok.
nem vagyok olyan nagy, mint a testvérem, de nagyobb vagyok, mint az apám.
a barátnője japán.
előbb kölcsönadta a pénzt.
az egyenlőséget az alkotmány garantálja.
ő az az orvos, akiről tegnap beszéltem.
jobban tennéd, ha mindjárt elkezdenéd.
várjunk hat óráig.
örömmel táncolt.
itt az idő most hideg lesz, és ezt valóban nem szeretem.
talán ő zenész.
éppen most érkeztem ide.
tegnap műtötték meg.
az idő nem csak hideg volt, de párás is.
mikor érkeztél vissza londonból?
szeretnél velem koncertre menni?
a fordítás minősége jobb lett.
sok virágom van.
tudsz lassabban menni?
hogy bírod ezt a kegyetlen forróságot?
a szövetségünk nem tartott sokáig.
az érmék fémből vannak.
elismert orvos.
sok piros virág van a kertben.
10 személy sérült meg a balesetben.
tegnap esett a hó.
öntudatlan.
ma van a 2010-es év utolsó előtti napja.
légy szíves megtölteni vízzel ezt a vödröt.
a ház, amelyiknek a tetejét láthatod, baker úré.
ideadod nekem a kulcsot?
új számítógépre van szükségem.
arról nem tehetek, hogy a lámpa leszakadt.
ne légy olyan nehézfejű.
balsikerem nem veszi el önbizalmamat.
csak a húgomat találtam otthon.
a szemem majd kiugrik.
reggel, mikor bejöttünk, új szemétládát találtunk.
az ördög bújt az osztályba.
az egész osztály röhögött a rossz tanulón.
ön nagyon jól tudja, hogyan történt a dolog.
nem akarom, hogy szerencsétlenség történjen.
a bukott tanuló hosszan álldogált a tanári szoba ajtaja előtt.
még nem csináltam meg a térképet.
mi magyarország fővárosa?
a szemétláda gyanúsan mozgott.
viccet félretéve, mit akarsz mondani?
az egészséges ember nem tudja, mennyit ér az egészség.
mit gondoltok erről?
még mindig rengeteg a munkám.
a nézők nagy-része kisgyerekekből állt.
ne feledd el magaddal hozni a fényképezőgépet.
mondd, mi van a kezedben.
az emberi lélek mélyén vannak hátborzongató érzések.
már tíz év telt el azóta, hogy édesapám meghalt.
rendszerint én mosogatok.
a törvény előtt mindenki egyenlő.
a rizs ára csökkent.
üdvözlégy, cézár!
mindannyian énekelték a dalt.
fiát menesztették az iskolából.
menjen át kérem, és ne állja el az utat.
minőségét megőrzi: 2010. 09. 01-éig.
mosás során sem fakul színe.
a kézműves tárgyak mostanában nagyon drágák.
senki sem akadályozhat meg abban, hogy odamenjek.
én csak a helyettes tanár vagyok.
bámulatos képessége van mindenféle akadály legyűrésére.
adhatnánk hozzá egy kevés sót?
mennyi ideig tart oda eljutni?
mit sugdolóznak egymásnak?
ha két lány összejön, mindjárt sugdolózni kezdenek.
lángol a lakás.
hangosan felkiáltott: "segítség!".
tegnap egy felettébb érdekes történetet olvastam.
valamit tudnak, amit én nem tudok.
egyre több házaspár utazik külföldre, hogy ott töltse a mézesheteket.
ismétlés az emlékezés anyja.
a rokonaim műveletlenek, ostobák, lusták és dologtalanok.
fém-, papír- és fatányérokat árusítunk.
ez az asztal fából van.
van egy faasztalom.
ez egy faasztal.
van egy fafésűm.
ez egy fafésű.
ez egy faház.
mindig nagyon ideges vagyok.
csekkel fizet vagy készpénzzel?
a hőmérséklet túl magas volt a műhelyben.
az ügyetlen ügyvéd elvesztette a pert.
az anya nagyon félt a baba megfázása miatt.
vajon ez a kövecske valódi drágakő vagy csak bizsu?
a műtárgy a boltban csak dekoráció volt.
ezen a téren ő otthon volt.
csak prózát olvas.
a vízrendezés előtt a térség mocsár volt.
mennyit ér a tavalyi kalendárium?
az új vendégeknek nagyon tetszett a táj.
napóleon maga tette a saját fejére a koronát.
a homokszemcsék gyorsan leülepednek a vízben.
biztosan veszélyes lehet úszni ebben a sebes vízben.
most már az emberek jobban képzettek, mint régebben.
megint kudarcot vallott?
sohasem akarok odamenni.
rossz fiú vagy.
örülök, hogy látlak.
jó irányba megyek?
keletről fúj a szél.
keleti szél fúj.
megmondom neked az igazat.
csinálj valamit!
kérlek, olvasd el ezt a könyvet.
add neki a kezedet.
fogj vele kezet.
elfelejtettem.
elnökségi jelölt lett.
dúlt-fúlt a dühtől.
amerika történetét tanulmányozza.
a világban uralkodó szörnyű körülmények vitték rá arra, hogy ellökje magától az életet.
meghalt, még mielőtt odaértem.
melyik filmet láttad?
csontig fagytam.
nős vagyok, s van két fiam.
nem tudtam, hogy ilyen jó szakács vagy.
visszavonta, amit róla mondott.
szerencsére nem halt meg a balesetben.
mióta odaérkezett, nem hagyta abba kérdéseivel idegesíteni az orvost, hogy mikor mehetne már haza.
ez új reményt adott nekem.
ha ráharapok, ez a fogam fáj.
kiotó japán előző fővárosa volt.
az árvíz valaha végzetes volt e régió számára.
kb. hány óráig hívhatom önt?
a férfiak és nők eltérő módon dolgozzák fel a stresszt: a férfiak fő eszköze az ivás, a nőknek pedig a csevegés.
a család a társadalom alapegysége.
hogyan történt ez?
igen, ezt én is így gondolom.
egy új korában 3 000 000 jenbe kerülő autó, most körülbelül 300 000-et ér, így azt hiszem, egy kicsit tovább fogom használni az enyémet.
ez nem az én dolgom.
szerintem a rendőrség ügyet se fog vetni rád.
az asszonyt, akinek meghalt a férje, özvegynek nevezik.
hogy van az édesanyád?
mindig add a legjobbat, amit tudsz.
ez a szék műanyagból készült.
biztosítom önt, hogy nem jövök későn.
biztos vagyok benne, hogy fáradozásaid nemsokára meghozzák a gyümölcsüket.
már két éve házasok.
egy kicsit több elővigyázatossággal ezt megcsináltad volna.
lyukas a harisnyája.
a macskák irtóznak a víztől.
a hold tükröződött a tóban.
ma jött egy bizonyos úr.
a kerítést apám festette be.
egy gyermeket felnevelni nehéz munka.
tengeribeteg vagyok.
róbert időnként meglátogat.
feldühítettem.
egyáltalán nem ismertem ezt az asszonyt.
a busz minden negyedórában jár.
tomi kitöltötte a megrendelőlapot.
ez föltétlenül kell nekem.
el kellene menned fogorvoshoz.
nagyapám maga készítette el a saját bútorait.
ő csak egy futó ismeretség.
kár, hogy andrea olyan hamar elment.
ma nem tudok elmenni veled étterembe.
hogy van édesanyátok?
mutassa meg, kérem, hol érez fájdalmat, vagy más panaszt.
milyen gyakran észleli naponta ezt a fájdalmat, vagy panaszt?
mutasson fel annyi ujjat!
mikor történt ez?
kérem, írja fel a dátumot, esetleg az évet!
észlelte már korábban is a most elmondott tüneteket?
ittas állapotban vezette az autóját.
fel kell tennem néhány kérdést és vérmintát kell vennem.
hol lakik a hazájában?
hol lakik a mi országunkban?
lakik itt még valaki, akit ön ismer?
mi a neve és címe a legközelebbi hozzátartozójának?
kívánja, hogy táviratozzunk hozzátartozóinak?
kívánja, hogy táviratozzunk nagykövetségüknek, vagy konzulátusuknak?
kérem, írja fel a távirat szövegét!
van-e betegbiztosítása?
kérem a biztosítási kártyáját.
mikor utazott be országunkba?
mennyi ideig marad országunkban?
kérem, mutassa meg a személyi igazolványát, vagy az útlevelét!
tagja-e valamely diplomáciai képviseletnek?
hirtelen betegedett meg?
mindketten tampaiak vagyunk.
a csokoládé kakaóbabból készül.
nem bírok nem nevetni a viccen.
a madarak repülését tanulmányozta.
kihagyott egy osztályt.
az égen madárként való repülés vágya inspirálta a repülőgép feltalálását.
a légy nem száll be csukott szájba.
a karjaimba vetette magát.
a fiú beleugrott a vízbe.
ruhástól ugrott bele a vízbe.
a híreket hallva kiugrott a székéből.
milyen mély a tó?
látom, hogy új kalapod van.
nem veszíti el soha a kíváncsiságát. úgynevezett örökifjú marad.
örökre elhagyta japánt.
ez a szokás már régen kihalt.
iskolánk befejezése után soká nem láttam őt, és tökéletesen háziasszony lett belőle.
hacsak meg nem bukom, még az idén megkaphatom a jogosítványomat.
megnézhetném a jogosítványát?
a hajó átkelt a panama-csatornán.
a hajó átkelt a szuezi-csatornán.
a panama-csatorna összeköti az atlanti-óceánt a csendes-óceánnal.
mostanában azon fáradozunk, hogy minél gyorsabban visszaállítsuk a normális szolgáltatást.
a törvényszövegekben gyakran nehezen érthető szavakat és kifejezéseket alkalmaznak.
a biztonság érdekében ki akarunk függeszteni a gépről egy tájékoztatót.
a következő ülésről szóló közlemény az ajtóra volt kifüggesztve.
a határon felszólítottak, hogy mutassam be az útlevelemet.
örült, hogy megvalósíthatta álmát.
a tél uralma a végéhez közeledik.
gőzsíp szólt, és a hajó lassan kifutott a kikötőből.
eldobott egy csomó régi levelet.
hirtelen haragú, szabadszájú ember vagyok.
beültek a csónakba.
egyedül utaztam.
meg kell számolnunk a szavazócédulákat.
büszkén mutatta meg az ékszereit.
harminchat év óta ez lesz a legforróbb nyár.
két évvel idősebb, de nem olyan magas, mint én.
a szusi jó, de a thai ételek jobbak.
miért mész gyalog, ha van gépkocsid?
jobb számodra, ha nem látod a nagyapámat.
- ő nagyon szép. - úgy bizony.
a repülőgépmodell, amit építettek, törékeny volt.
az ábécében a b az a után jön.
önnek egy ideig rendszeresen meg kell látogatnia engem.
a tévé tönkreteszi a családi életet.
egyesek szerint rossz ötlet.
összetörte a kocsiját, mert a féket valaki megbabrálta.
- kedveled a kígyókat? - természetesen nem.
mióta beteg?
mutasson fel annyi ujjat, ahány hete beteg!
volt-e már korábban is ilyen betegsége?
mutasson ujjával testének arra a helyére, ahol először észrevette a tüneteket.
volt-e az utóbbi időben más országokban is?
szed rendszeresen orvosságot?
meg tudja mutatni nekem a rendszeresen szedett gyógyszereit?
rendszeres orvosi megfigyelés alatt áll-e?
volt-e láza?
ha volt láza, mondja meg, vagy írja le a mért legmagasabb értéket!
levertnek és fáradtnak érzi magát?
volt-e az utóbbi napokban, vagy hetekben lázas, fertőző betegsége?
érez-e fájdalmakat?
ma nincs szél.
lefordíttatta a titkárával ezt a levelet angolra.
úgy nézett ki, mintha látott volna egy szellemet.
nincsenek terveim holnapra. lazítani fogok.
ő most már kényelemben él.
könnyedén barátkozott idegenekkel.
az egész világnak közösen kell megbirkóznia az éghajlatváltozással.
az esküvői ceremóniát az időjárástól függetlenül megtartjuk.
az időjárás rosszabb, mint amire számítottam.
számítok rád, hogy csatlakozol hozzánk.
a thaiföldet évente meglátogató európaiak száma nagyon magas.
az unalmas vicceket is szerettem.
az eső esett, ezért taxiba szálltam.
viszlát!
1972-ben születtem.
az ember nem azért él, hogy egyen, hanem azért eszik, hogy éljen.
olyan sokáig maradhatsz itt, ameddig csak akarsz.
japán ipari ország.
próbáltam megmondani ezt neked.
bele kell harapnom a savanyú almába.
nincs munkám, ezért nem tudok takarékoskodni.
örülök, hogy megismerhetem.
egyik hegy sem magasabb japánban, mint a fuzsijama.
választott egy kalapot, amelyik illett az új ruhához.
leesett a fáról.
három évvel idősebb, mint ő.
három évvel idősebb nála.
gyalog megyek.
alvás előtt írtam 5 levelet.
felhagytam a dohányzással.
kérem, használja ezt a kijáratot, ha tűz van.
szeretnék valamit olvasni.
lincoln 1856-ban halt meg.
ezen az őszön sok a tájfun.
ken megérkezett kiotóba.
éppen levelet ír?
és mégis mozog!
módszerei ódivatúak.
felteszek neki egy nehéz kérdést.
kikísértük a repülőtérre.
fontos a probléma vagy sem, meg kell oldanod.
egyáltalán nem hasonlít az anyjára.
ez a három szép lány mind az unokahúgom.
kinek a levele az?
a családom három személyből áll.
és most munkára!
megnyomta a vészcsengőt.
különös álmot látott.
az országom fővárosában lakom.
miért hazudtál?
van itt a közelben egy szupermarket?
mindenki valami mást hisz, de csak egy igazság van.
nemsokára jönnie kell az autóbusznak.
miért nem követted a tanácsomat?
a tiszta törülközők a fiókban vannak.
azt nem akarom.
hogyan magyarázod meg ezt?
a számítógép bonyolult.
otthon nem beszél japánul.
a lány fél a kutyáktól.
ez az egész?
nincs ellenségem.
a nővérem hasonlít anyámra.
biztos vagyok benne, hogy a fiuk egészségesen fog visszajönni.
csak nappal dolgozik.
nem akar leülni?
kórházakat épített és segített az afrikaiaknak javítani az életükön.
leforráztam magam forró vízzel.
tapasztalat a legjobb tanítómester.
bátor volt.
folytasd a munkádat.
folytassa a munkáját.
egyáltalán nem tud erről a könyvről.
nem lehet beteg.
a szépművészet itáliában a 15. században élte virágkorát.
miért csak angliában sikerül korlátozni a király hatalmát?
kölcsön kenyér visszajár.
szamárról ökörre.
hallgattassék meg a másik fél is.
mutassa meg az ujjával a fájdalmas helyet!
hogyan jelentkezett a fájdalma: - hirtelen, teljes erővel, lassanként erősödve, vagy hirtelen, görcsszerűen, erősségében változóan?
hova sugárzik ki a fájdalom?
gyakran fáj-e a feje?
rosszul alszik?
étvágytalanságban szenved-e?
érez-e émelygést, vagy hányingert?
vannak-e szédülési rohamai?
állandóan szédül-e?
érez-e fülzúgást?
vannak-e időnként ájulásai, vagy eszméletvesztései?
sokan voltak a koncerten.
mivel tegnap vasárnap volt, átaludtam az egész napot.
a duna-tisza között finom barack terem.
menjen előre a nyíl szerint.
ki az új polgármester-jelölt?
nektek nagyképernyős tévétek van?
te szereted a fokhagymát?
a fák északi oldalán található moha.
a debreceni virágkarnevál a leghíresebb.
leghíresebb a debreceni virágkarnevál.
a szenátusnak sok tagja van.
nem szeretem a nejlonszatyrot.
a házunk előtt két öreg gesztenyefa áll.
ezt a szakaszt hazai versenyző nyerte.
az első felvonásban nem halhat meg a főszereplő.
a helyzet fokról-fokra komolyabbá vált.
mi volt a háborús ok?
széles fasor vezet a kastélyhoz.
peti új szánkót kapott karácsonyra.
viszket-e a bőre?
az utóbbi időben gyakrabban izgatott és könnyen ingerelhető-e?
voltak-e az utóbbi időben kellemetlenségei, szakmai, vagy családi konfliktusai?
volt-e már idegösszeroppanása?
fogyott-e az utóbbi időben?
hány kilót és mennyi idő alatt fogyott?
volt-e már allergiás reakciója?
van-e túlérzékenysége orvosságokra, szappanra vagy kozmetikai cikkekre, bizonyos növényekre (például kankalinra), vagy élelmiszerekre (például halra)?
van-e tavasszal, vagy nyáron allergiás náthája, szénaláza?
volt-e már korábban epilepsziás görcse?
ismeri-e a vércsoportját?
volt-e már a gyermekének kanyarója, skarlátja, mumpsza, rózsahimlője, diftériája, bárányhimlője, vagy más, fertőző betegsége?
kapott-e már védőoltást a gyermeke tetanusz, szamárköhögés, diftéria, kanyaró, gümőkór, gyermekbénulás, bárányhimlő, rózsahimlő, májgyulladás, vagy más, fertőző betegség ellen?
anyám megmérte a lázamat.
hogy megnyerje hallgatóságát, a szónok olyan retorikai technikákat alkalmazott, amelyeket kommunikációs tanfolyamain sajátított el.
tim a szatirikus vígjátékok nagy rajongója.
noha alfréd precízen végzi feladatait munka közben, otthoni kötelességei esetén kevésbé lelkiismeretes.
anyja gyakran ellenőriz minden kis hibát, amit spenser elkövet.
az emberek gyakran kételkednek minden olyan dologban, amelyre nincsen hihető bizonyíték.
néha nehézségei vannak, ha jól ki akarja fejteni nézeteit.
jimmy megpróbálta meggyőzni szüleit, hogy engedjék el barátaival egy országjáró utazásra.
a popzenészek hűséges rajongóik hízelgése segítségével érik el teljes kibontakozásukat.
hány órával ezelőtt ivott alkoholt?
mit ivott: sört, pálinkát, bort, vagy pezsgőt?
volt-e valamikor szívrohama?
erősen izzadt-e?
van-e belső félelemérzése?
érzett-e halálfélelmet, vagy nem volt olyan borzalmas a dolog?
érez-e gyakran nyomást a mellkasában?
gyorsan kifogy a lélegzete?
van-e légszomja nyugalmi helyzetben, járás közben, lépcsőmászás közben, vagy erősebb testi megterhelésnél?
az iskola az a hely, ahol minden nap időnk nagy részét töltjük.
lépj gyorsabban, vagy lekésed a vonatot.
megfázott és hiányzik az iskolából.
az új házat nyolcvanezer dollárért vettük.
az emberek a törvényhez fordulhatnak, ha egy igazságtalanságot orvosolni akarnak.
neki nincsen húga.
a fiú kedves.
teljesen elfeledkeztek noéról, aki megmentette őket.
azt nem csinálhatta egymaga.
kiolvasta az ajánlott olvasmányokat?
jobbra fordulva egy fehér tornyot fognak látni.
egy csoport mozgalmat indított az esőerdők megóvásáért.
keményen kell tanulnod.
rászólt a gyerekeire, hogy ne csapjanak akkora zajt.
ebben az iskolában a tanítóknak csak 16 százaléka nő.
sógorom valódi egoista.
a határozó módosítja az ige értelmét.
kedvelem a káposztasalátát.
a felfedezett bolygón szörnyek élnek.
a patakban még élnek rákok.
a látogatók megcsodálták a kiállítás képeit.
vidám, mint a mókus fenn a fán.
a barátom 3 kis pontyot fogott.
a szakácsnő zománcos fazékban főzte a levest.
a kormány a néppel egyetértésben döntött.
az anya az ölébe ültette a kisgyermeket.
a bandita az áldozat nyakszirtjére csapott.
szoktál vásárolni katalógusból?
a kimutatás pontosan mutatta a valóságot.
a vidéki színészek is jól játszottak.
a helyzet egyre veszélyesebbé vált.
a tiszt szigorú parancsot adott.
az ék lassan hatolt a fatönkbe.
a gyermekek csendben hallgatták a mesét.
ez is egy alma.
kérem, helyezze a csomagját erre a mérlegre.
a második világháború 1939-ben kezdődött.
hány játékos kell egy rögbijátékhoz?
az iskolánk leégett.
nem akarok inni semmi hideget.
a macskanyelv érdes.
piros az arcod.
az arcodat illetően vörös vagy.
azzal volt elfoglalva, hogy építsen egy teleszkópot.
ez az alma édes.
gratuláltam neki a sikereihez.
ezen a nyáron híztam két kilót.
ehhez a munkához türelemre van szükség.
itt minden drága.
a pénztárnál kell fizetni.
beszédmódja idegesít.
tudna adni némi engedményt?
az üzlet dél alatt is nyitva van.
apám nem szereti a futballt.
az utóbbi időben megdagadtak-e a lábszárai?
mióta dagadtak a lábszárai?
a lábszárai csak este duzzadnak meg?
milyen gyakran kell vizelnie éjjel?
a pulzusa néha túl gyors (több, mint 120 egy perc alatt), vagy túl lassú (kevesebb, mint 35 percenként)?
érzi-e, hogy a szíve néha nem egyenletesen ver?
volt-e már szívbetegsége: szívgyulladása, szívinfarktusa, egyéb szívhibája?
van-e ismert, magas, vagy alacsony vérnyomása?
van-e hasmenése?
ha van hasmenése, naponta hányszor?
a széklete normálisan formált, nagyon kemény, híg kásaszerű, híg, véres és nyálkás, vagy olyan, mint a víz?
evett-e valamit, ami a tüneteket okozhatja: például halat, konzervet, állott húst, kolbászt, gombát, ismeretlen gyümölcsöt, vagy fagylaltot?
vannak-e fájdalmai, ha éhes?
böfög-e fel néha savanyú gyomorváladékot?
gyakran felpuffad-e a hasa?
rendszeresen távozik-e bélgáz?
hányt-e?
ha volt hányása, milyen gyakran?
a hányadék feketének látszott-e?
utál-e bizonyos ételeket: például a zsíros húst, borsót, káposztát?
mikor volt széklete utoljára?
két ceruzája van. az egyik hosszú és a másik rövid.
milyen színű volt az utolsó széklete: normális; normális, vöröses rárakódásokkal; normális, nyálkás rárakódásokkal; fekete, vagy szürkésfehér?
megnagyobbodott-e a hasa az utóbbi időben?
azonnal visszatért.
gyorsan visszatért.
1888. július 28-án született.
a válasz megtekintéséhez kattintson a kérdésre.
napról napra jobban leszek.
ne legyél ennyire türelmetlen.
madonnát minden japán középiskolás ismeri.
fogadd el a szeretetet.
alig figyeltek őrá.
nem válaszoltam a leveledre, mert elfoglalt voltam.
még egyszer megpróbálta, de hiába.
szeretnék valamit inni.
kérem, nyissa ki a csomagot.
volt-e már gyomorfekélye?
van-e ismert epeköve, vagy veseköve?
volt-e az utóbbi időben epekólikája, vagy vesegörcse?
mióta sárgás színű a bőre?
gyakran köhög?
vannak-e fájdalmai köhögés közben?
vannak-e fájdalmai lélegzés közben?
van-e köpete?
milyen színű a köpete: szürkésfehér, sárgászöld, szürke vöröses elszíneződésekkel, világosvörös-habos, vagy sötétvörös?
szülei tudta nélkül ment férjhez.
kérlek, add meg a címedet.
tud a fivéred autót vezetni?
zöldek a fák.
macska van a konyhában.
nővérem gyakran sír.
zenehallgatás közben gyakran tanulok.
anyám gyakran süt nekünk almás pitét.
van számodra néhány jó újságom.
öt dollárért vettem ezt.
a tudomány akkor kezdődik, amikor az ember megkérdezi: miért és hogyan.
ugyanolyan jól beszél spanyolul, mint franciául.
- ön tanító? - igen, az vagyok.
- nem - ismételte az angol.
nagypapa vette ezt nekem.
- még valamit? - nem, ennyi volt az egész.
- ne sírj - mondta a nő.
- tudsz nekem az angol házi feladatomban segíteni? - természetesen.
úgy tűnik, lázam van.
a házban maradtam, mert esett.
ha ma este esni fog, nem megyek ki.
- mikor úszol? - én júliusban.
tudsz adni nekem egy csónakot?
nem szívesen megyek ki, ha esik.
zenét hallgatok.
anyámra hasonlítok.
május végén párizsba utazott.
itt nem baseball-ozhattok.
augusztusban a barátnőmmel japánba megyek.
gyorsan sűrűbb lett a köd.
gombás a lábam és nagyon viszket.
tegnap megoperálták.
a színésznő dühösen széttépte a szerződését.
legkedvesebb évszakom a tavasz.
nem szeretem a kávét.
három hamis választ adott.
öcsém még alszik.
felesége az olasztanárnőnk.
vérzik az orruk.
önnek orrvérzése van.
apám tud úszni, de anyám nem.
repülővel akarok utazni.
texas határos mexikóval.
egy nemrég végzett felmérés a nagyváros népsűrűségének csökkenését mutatja.
részt vett a futóversenyen.
a fia nyugat-németországban állomásozik.
szívesen hallgat rádiót.
azt mondja, hogy én egy öreg asszony lennék?
holnap odaadom neked a pénzt.
még egyszer, kérem!
állj föl olyan gyorsan, ahogy csak tudsz.
január ötödikétől tizenötödikéig kérem.
ő az, amit az ember gentleman alatt ért.
elkísérte az anyja.
ez jó tapasztalat volt számára.
a jövő héten new yorkba utazom.
hány megállónyira van innen?
nem találkoztam már vele?
az ünnepre a kedvenc ruhámat vettem föl.
egy példamondatot függesztek hozzá.
igen, gyere, kérlek.
ki tudja valaki mondani ezt a szót?
van valami közös koreai és japán között.
ne hagyd nyitva az ablakot.
kisfiúk vagytok.
kérdezd meg, hova parkolta le az autóját.
ehetek a kalácsból?
mostanában kicsit fáradtnak érzem magam, ezért ezen a héten nem mentem úszni.
egy demokráciában fontos, hogy a sajtó független legyen.
az arcán legördülő könnyekkel, a férfi felé kiáltott.
hány éjszakára?
olvasta-e ön "gulliver utazásait"?
apám jól van, mint mindig.
úgy ül, mintha a zene elbűvölte volna.
évekig élt ott.
kisétáltunk a parkba, hogy elüssük az időt.
addigra már késő lesz.
tom nyíltan beszélt problémáiról.
mégiscsak férfi vagy.
a család megegyezett abban, hogy milyen legyen az étterem, ahová el akar menni vacsorázni.
nem tudjuk megkülönböztetni őt és a húgát.
miss march egy angol szótárat adott nekem.
látták könnyekkel a szemében felfutni a lépcsőn.
ő közgazdaságtan professzor a hjógo egyetemen.
készítettem egy repülőgépmodellt.
mondtam már, hogy előbb az anyádat kérdezd.
a teve menetel, míg a kutyák ugatnak.
mához egy hétre tér vissza, azaz december 10-én.
a szent rituálét két halasztás után végül megtartották.
kérem, adja ide a sót.
északon hideg van télen.
a tél véget ért, itt a tavasz.
nem lehet becsületes ember, ha ilyen dolgot tesz.
két gyermek, egy négy- és egy egyévesnek az apja.
a mindkét szülőjét elvesztett gyereket árvának hívják.
esik, pedig én ki szerettem volna menni.
megpróbálom.
meg fogom próbálni.
ez nem komoly.
apám azon a vasárnap reggelen golfozott.
minden reggel elolvassa az újságot.
írt nekem egy hosszú levelet.
kimonót vesz föl?
szeretem a játékfilmeket.
kérem, adjon nekem valamit inni.
szereti a zenét?
melyik úton megyünk?
legyen a vendégem.
gyorsan veszek egy menetjegyet.
ez a tanító a harmadik osztályért felelős.
a fiú hallgatott.
el vagy bocsátva.
diák vagy?
vettem egy új autót.
új diák vagyok.
elköltöttem minden pénzt.
nem tudhatja az igazságot.
való igaz, hogy nem tudhatta az igazságot.
bírom őt, nem azért, mert barátságos, hanem mert becsületes.
megyünk moziba?
tudod, hogy mi a különbség mikroszkóp és teleszkóp között?
hogy s mint?
jól vagy?
ez a véleményem.
a macskának kilenc élete van.
a zöld egészen jól áll neked.
van zöld is?
annak az esőáztatta utcának a képe, melynek kanyarulata elvész a sötétben, nem megy ki a fejemből.
tamás olyan nagy, mint jakab.
isten óvjon engem vihartól és széltől.
ártatlanul mosta kezeit.
keresi a vitát.
ilyenkor-tájt mindig berúg.
ezt nem tudom elhinni!
a kislány könnyekre fakadt.
sürgősen ki kell mennem pisilni.
elegem van abból, hogy vendéglőben egyek.
ügyesen forgatta a szerszámot.
csekkel szeretnék fizetni.
elment mellettem, anélkül, hogy észrevett volna.
fivérem elég nagy ahhoz, hogy egyedül utazzon.
autóval utazott bostonba.
a gép éjjel-nappal jár.
javaslatainkat csak visszafogottan fogadták el.
beverte a fejét a mennyezetbe.
azt szeretném, hogy ön maradjon itt nála.
fordítsd le a következő mondatot japánra.
nem szívesen élek vidéken.
épített egy új házat.
fizettem a fiamnak 5 dollárt, hogy lemossa az autómat.
a tej nem áll el sokáig egy forró napon.
boldoggá kell tenned a szüleidet.
a másodperc a perc hatvanad része.
mr. young azt kívánja, hogy a fia keményebben tanuljon.
ő az én apám.
van egy lányom.
ő az én lányom.
az ön fia hány éves?
két lánya van neki.
apám itthon van.
apám nincs itthon.
anyám nincs itthon.
az apám elfoglalt.
az ön fia mit csinál?
az anyám diétázik.
a fiamat orvosnak neveltem.
a fiam a szobámba jött.
szeretném látni a fiamat.
a fiam még nem tud számolni.
az apám segíteni fog.
anyám felvágta a tortát.
az anyám tortákat készít.
az anyám sírt.
az amerikai fiú törve beszélt japánul.
összegyűjtötte a széttört tányér cserepeit.
egy üvegcseréppel elvágta az ujját.
a tükör cserepei szétszórva feküdtek a földön.
tudása és tapasztalata alapján meg tudott birkózni a nehézségekkel.
az elnök képes megoldani ezt a problémát.
ahelyett, hogy a hivatalos szerződésre várnánk, telefonon is tisztázhatjuk az esetet.
nem tudom, hogyan kezeljem ezt a nehéz problémát.
ellenőrizni tudná, kérem, hogy a megrendelésem feldolgozás alatt áll-e?
mérlegeli, hogy eladja-e a házát.
kiutasították az iskolából.
el akarja adni a telkét.
eltávolította a szemetet.
belátó kezelésre kérte a bírót.
kérem, adjon neki elsősegélyt.
tudna engem most csak ideiglenesen ellátni, mivel azonnal visszatérek japánba.
nem kell levetni a cipőt.
a macskám megölte ezt az egeret.
az iskola április nyolcadikán kezdődik.
a mi iskolánk nyolc órakor kezdi a tanítást.
a tanítás kilenckor kezdődik és délután hatkor végződik.
van kétezer könyve.
mindenki kedveli őt.
az amerikai film nagy siker volt.
az új film nagy siker volt.
hallottad ezt a hangot?
rádió-órával méri az időt.
légipostával kérem.
a "bonanza" nem banánokról szól. vagy talán mégis. az egy híres western sorozat.
versenyezzünk! az nyer, aki a legdurvább sértés tudja a másik fejéhez vágni.
ő szép lány?
a falut a városunkkal egy híd köti össze.
én windows for workgroups 3.11-et használok a számítógépemen operációs rendszerként.
válaszolnom kell a levelére.
ültettem egy almafát a kertembe.
általában a farkasok nem támadják meg az embert.
általában az emberek keveset tudnak a másodrendű lineáris differenciálegyenletekről.
jöjjünk össze itt hetenként egyszer.
általában január a leghidegebb hónap.
egy óra múlva felhívlak.
a férfi, aki egy órával ezelőtt fölhívott, frank volt.
lehetetlen egy hónap alatt megtanulni angolul.
- hogyhogy nem jöttél el? - nem volt más választásom.
a huszonegyedik század 2001-ben kezdődik.
olvassátok el a bekezdést a 22. oldalon.
nyitva van 0-24 óráig?
25 éves korára 5 különböző országban élt.
senki sem tud egyszerre két különböző dolgot csinálni.
két család lakik ugyanabban a házban.
a házban két család is lakik.
ez a tó a legmélyebb tó japánban.
azt még nem tettem meg.
amikor összeházasodtak, mindketten megesküdtek, hogy soha többé nem fognak hazudni.
feleségül vett egy légikisérőt.
bárcsak elvenne feleségül.
remélem, szüleid megengedik, hogy összeházasodjunk.
azonnali intézkedés szükséges.
meghozom azokat az intézkedéseket, amelyeket szükségesnek látok.
mosoly kíséretében fogadta a büntetést.
szingapúrban korbácsolással büntetik a vétkest.
a nehéz helyzeteket nem tudja megoldani.
nem bírja a stresszt.
az inge szürke volt, a nyakkendője sárga.
hol lakik jani?
minden elkelt.
mindig elkésett az iskolából.
köszönöm a jó tanácsot.
hány könyv van az asztalon?
korábban gyakrabban mentem horgászni.
a vezető növelte a sebességet.
jó reggelt!
ha még egyszer megpróbáljuk, az se segít.
már jóllaktam, nagyon köszönöm.
már minden fogyókúrát kipróbált.
ahelyett, hogy elállt volna az eső, zuhogni kezdett.
spenser maróan gúnyos és tréfás megjegyzéseit gyakran a kétértelműség jeleként, tévesen értelmezték, és túl komolyan vették.
az iraki háború a politikai vita kiszámíthatatlan témája; egy oda nem illő szó veszekedést lobbanthat fel.
a legközelebbi szomszédom virtuóz, akinek a zongorázáshoz való tehetsége jó nevet szerzett a zenei szakemberek között.
bár európai tartózkodása rövid volt, spenser úgy érezte, hogy az utazásból többet tanult a más emberekkel való kapcsolatokról, mint a főiskolán.
meg kell tanulnunk kedvesen szembenézni a rossz dolgokkal.
szigorú hanghordozása és hangossága elrejtették gyengéd belső érzékenységét és szeretetteljes lényét.
milyen kritérium szerint választották ki győztesként ezt a dolgozatot?
a salsa egyetlen lépését sem tudom eltáncolni.
még ha mondataid valójában értelmetlenek voltak is, legalább olyan szerencséd van, hogy képes vagy szép mondatokat alkotni.
nagyon szeretem a munkámat.
ray kész volt megerősíteni gary történetét, de a rendőrség még mindig nem győződött meg arról, hogy valamelyikük igazat mond.
a gyilkost bűnösnek mondták ki és életfogytig tartó börtönre ítélték.
mikor vizelt utoljára?
lehet, hogy igaza van.
milyen színű a vizelete: világos, sötétsárga, vöröses vagy sörbarna?
abban a kunyhóban hemzsegnek a gyíkok és a rovarok.
a szemeibe néztem.
bobby hét óráig nézhet tévét.
vizeléskor kell-e várnia bizonyos ideig, amíg megjön a húgy?
vannak-e vizeléskor fájdalmai, vagy csípő-égő érzése?
gyakrabban kell-e vizelnie, mint máskor, és minden alkalommal csak kevés vizelete van-e?
édesapja, édesanyja, vagy a testvérei cukorbetegek-e?
észrevett-e erősödő szomjúságot az utóbbi időben?
cukorbetegségét inzulin-injekciókkal, tablettákkal, vagy csak diétával kezelik-e?
az apám éppen kint van a kertben.
fekete kalap volt rajta.
a baba tud járni.
kevesen vették észre a hölgy hiányát a partin.
ezt most nem szabad csinálnod.
minden kórháznak van egy vészáramfejlesztője áramkimaradás esetére.
a leves sajnos csak langyos.
sok modern írót olvastam.
hagyj békén bennünket!
régen voltam kiotóban.
különösen vigyázz, ha jeges úton mész.
hagyj fel az időpocsékolással, és folytasd a munkádat.
hagyjátok abba az időpocsékolást, és térjetek vissza a munkátokhoz.
itt tilos pocsékolni a vizet.
maradj nyugton.
inkább szeretnék faházban lakni.
az öreg pinocchiónak nevezte el a fabábut.
a játékok mind fából vannak.
van egy fából készült asztalom.
véleménye szerint a terv messze van az ideálistól.
kérlek, add át neki legjobb üdvözleteimet.
mindkét kezével integetett, úgyhogy meg tudta őt találni.
botrányba keveredett.
emlékszem, hogy láttam már valahol.
lásd el némi tanáccsal.
nem volt más választásunk, csak továbbmenni.
megígérte, hogy hatra itt lesz.
feleségem és gyermekeim tőlem függnek.
inkább élek békés szegénységben, mint gazdagon és rettegve.
az élete a kezemben van.
röviden, tartozásának kifizetése nélkül elmenekült.
jobb, ha barátnak nem vagy adós.
egyedül kitakarította a házat.
kölcsönvette az ötletét.
ő a nénikém lakásában bérel egy szobát.
egy négyszobás apartmant bérelt ki.
a barátjától kért kölcsön.
miért jöttél túl későn?
csak tegnap kaptuk meg az ön levelét.
mindenki ismeri a törvényt.
szeretik a barátai.
regényének jó keletje volt.
oszaka a kereskedelem központja japánban.
ez a gép időközben elöregedett.
nemrég fölhagytam a dohányzással.
igen, szapporóból jöttem.
az elveszett gyermeket két nap elteltével találták meg.
a könyvtárban nem szabad beszélgetünk.
a valódi boldogság az, ha szinte semmi után nem vágyakozol.
a "szép" és a "csúnya" relatív fogalmak.
nem, nem, ezt én fizetem.
bob lenézi fivérét, mert nem jeleskedik a sportban.
múlt éjjel betörtek a házába.
azt suttogják, hogy a miniszterelnök súlyosan beteg.
a tengerparttól öt kilométerre található a sziget.
a hölgynek kellemes hangja van.
nos, barátaim, tényleg kell innom valamit.
taxival ment a múzeumhoz.
két hétig szándékszik itt maradni.
korábban gyalog ment be a vállalathoz.
a karórám javításra szorul.
london híres a ködéről.
ne veszítsd el a bátorságodat, ha kudarc ér.
szilárdan hisz az ártatlanságomban.
az ízlések különbözőek.
steve, ugye te vagy a legfiatalabb gyerek?
mennyibe kerül?
miért szeretsz engem?
ő az édesapánk.
ő az édesanyám.
mielőtt döntenék, szeretnék tanácskozni a családommal.
két fivérem van.
két fiútestvérem van.
ugye már régóta oda akartál menni?
lassan lement a nap a látóhatár alá.
lassan eltűnt a nap a látóhatár alatt.
ha nem ismered a válaszokat, találgass.
azonnal az állomásra kell mennem.
papa ma türelmetlen szellemi állapotban van.
ma szeles idő van.
ma egy kicsit meg vagyok fázva.
ma próbáljunk ki egy másik helyet, és ott együnk.
ma nincs kedvem tanulni, inkább nézzünk meg egy focimeccset.
ken nem tanult elég szorgalmasan, ezért nem sikerült a vizsgája.
sohase bízz meg olyan emberben, akinek semmit sem tudsz a múltjáról.
csak az útmutatásokat kell követnie.
rám mosolygott és fölszállt a vonatra.
az apádra emlékeztetsz.
ön az apjára emlékeztet engem.
a rabló megszökött a büntetés elől.
nem számít, hogy honnan jött.
nem hiszem, hogy az emberiség többsége valamikor is fog beszélni eszperantóul.
az a kék szemű lány jane.
hatóránként be kell vennem az orvosságomat.
nem tudja megválaszolni a kérdéseit.
tintával kell írnom?
hol van a bevásárlóközpont?
kiszámította a fénysebességet.
kiszámította a fénynek a sebességét.
sokan nem tudják, hogy az antibiotikumok hatástalanok a vírus-betegségekkel szemben.
a falat falfirkák borították.
hiba van a számításban.
majd megcsinálom sohanapján kiskedden.
gyere és írd le a nevedet.
énekeltek a madarak.
biciklizhetek?
délben lefeküdt az erdőben, hogy kipihenje magát.
a fekete-fehér televízió kiment a divatból.
édesapámnak van egy farmja, teheneket és lovakat tenyészt.
engedje meg, hogy bemutatkozzam.
ez az a videó, amit meg szerettem volna nézni.
egy cseppet sem változtam.
nincsenek előítéleteim a külföldi munkavállalókkal szemben.
a gyógyszerek csak orvosi utasításra szedhetők.
boldogan él a férjével kamakurában, a tenger közelében.
februárban tölti be a tizenhetet.
mindig gyalog járok.
az ő neve tomojuki ogura.
ki volt az, aki elfelejtette bezárni a raktárajtót?
kezdünk, amint megérkezik.
takakura kereste önt telefonon.
az ezermesternek déli tizenkettőkor kellett volna érkeznie, azonban néhány óráig forgalmi dugóban vesztegelt.
ha csak egy könyv lett volna, az űrrendőrség nem ütné bele az orrát. a probléma az, hogy ez egy szupertechnológia-gyűjtemény.
a doktor baljóslatú megjegyzéséből ítélve világos volt, hogy komor hírei vannak a beteg számára.
bill clinton nem beszélt egyértelműen, amikor megkérték, hogy vázolja monika lewinskyvel való viszonyát.
ő egy jóságos öregember volt, aki önként felajánlotta, hogy ingyen lenyírja szomszédjai pázsitját.
gazfickók kihasználják tapasztalatlan befektetők hiszékenységét és kicsalják a pénzüket.
thomas eszperantista, aki egy éve kezdte el tanulni az eszperantót, amelyet már folyékonyan beszél.
velem kell jönnie.
velem kell jönnöd.
ugye nem vagy kémnő?
ugye nem vagy kém?
a falon van egy térkép.
az ötleted tetszett nekem és megvalósítottam.
erős meghűléssel kínlódott.
úgy érzem, hogy megfigyelnek.
ma reggel sok tennivalóm van.
ő a legutolsó személy, akinek a segítségét kérném, mert teljesen megbízhatatlan.
a folyó ezen a helyen hirtelen elkeskenyedik.
sok gyár van kawasakiban.
azt mondta, hogy "sétáljunk a folyó mentén".
szép sétaút van a folyó mentén.
nem hiszek a szememnek.
megpróbáltam átúszni a folyót.
neki a kiadóknál befolyásos kapcsolatai vannak.
megkérdeztem a hölgyet, hogy tudja-e a férfi címét.
londoni tartózkodásom alatt találkoztam vele.
erősködött, hogy elmegy édesanyjával az áruházba.
a zivatar miatt nem mentünk horgászni.
meglepődtem, hogy itt látom őt.
a narancs gazdag c-vitaminban.
föl kell töltenem a kocsim akkumulátorát.
kerékpárral megy iskolába.
hol a könyv?
használhatom a telefont?
kérem, hívjon nekem egy orvost.
a nyugdíjából kell élnie.
hiszünk a demokráciában.
képei eladásából tartja fenn magát.
nehéz ezt az elbeszélést gyermekek számára alkalmassá tenni.
pofonütöttem őt.
meggyújtott egy gyufát.
jó hegedűs, nem de?
a világ miden pénzéért sem!
mindenki szereti őt.
milyen messze van a repülőtértől a szálloda?
hogy a farmernadrágok ki ne fakuljanak, mosás előtt áztassuk őket egy órán át, hideg, sós vízben.
nagyon sajnálom, hogy hibáztam.
a fivéred segítséget kér.
együtt üvölt a farkasokkal.
rá zúdította a haragját.
megmutatom az új autómat.
oszakában havazott.
azt hiszem, sose jön vissza.
amikor egyetemista voltam, hat hónapig angliában tanultam.
senki sem ül itt.
kísérj el bennünket, ha akarsz.
gyakran panaszkodik fogfájásra.
a német csapat vesztett, és most szomorú vagyok.
sok havunk van a télen.
gyakran késve érkezett az iskolába.
még nincsenek ott.
idén sokat esik.
köpenyeget kellet volna venned.
szívesen innék valamit.
csak teánk van.
el kéne kerülnöd, hogy ilyen fajta hibákat véts.
szereti tomi a paradicsomot?
a park tele volt emberekkel.
szeretne egy olvasni való könyvet.
fáj a szemem.
még gyerekek is olvashatják ezt a könyvet.
ő egy szörnyen feledékeny fickó.
aki az ajtót kinyitva bejött, az egy teljesen ismeretlen ember volt.
az utolsó inzulin-injekció után normálisan evett-e?
kötéssel volt elfoglalva.
a lábában a fájdalom teljesen hirtelen, villámgyorsan, vagy lassan jelentkezett-e?
enyhül a fájdalom, ha lelógatja a lábát?
a nyaka az utóbbi évben vastagodott meg?
elesett?
kérem, próbálja meg utánozva bemutatni a baleseti helyzetet!
vissza tud-e emlékezni a baleset minden részletére?
elvesztette-e az eszméletét?
megvágta-e magát?
zúzódást szenvedett?
megütötte valaki?
megverte valaki?
hasba rúgta valaki?
közlekedési balesete volt?
a baleset többi résztvevője gyalogos, kerékpáros, motorkerékpáros, autós, villamos, vagy vasúti jármű volt-e?
sok vért veszített?
megharapta-e kutya, macska, kígyó, róka, borz, vagy más állat?
megégette, vagy leforrázta magát?
megfagyott-e az ön beteg végtagja?
volt-e kisebb-nagyobb sebesülése a múlt héten?
kapott-e tetanusz elleni védőoltást?
van-e oltási igazolványa?
a balesetben mint gyalogos, kerékpáros, motorkerékpáros vagy gépkocsivezető vett-e részt?
kapott-e valamikor állatszérum-oltást: ló, szarvasmarha, ürü, vagy más állat szérumát?
ez a fájdalom hirtelen jelentkezett-e, valamilyen rendkívüli testmozgásnál, vagy teher megemelésénél?
gyakran vérzik az orra?
észlel-e váladékot a fülében?
észlelte-e valamikor hallásának hirtelen romlását?
észlel-e fokozódó könnyezést?
érez-e nyomást a szemében?
mutassa megfelelő számú ujjal az általam írt számot!
sav, lúg, vagy ismeretlen folyadék fröccsent a szemébe?
ismered-e a vércsoportodat?
vannak-e látási zavarai?
reggel és este lehűl az idő, ezért oda akarok figyelni az öltözködésemre.
el tudja-e olvasni pontosan ezt az írást?
mindent duplán lát-e?
valamilyen rovar csípte meg?
a szélben lengedező hajjal állt a fedélzeten.
teljesen belefeledkezett a könyvbe.
minden hang egy szívből szóló dallamból fakad.
jó véleményem van erről a regényről.
tudna szánni rám néhány percet az ön drága idejéből?
kubiláj kán dzsingisz kán unokája.
gyakran vezeti apja kocsiját.
az eső miatt nem tudtunk sétálni.
erős szél volt.
a polgármester jelenleg nem elérhető.
az állandóan ugató kutya nem jó házőrző.
dugó van az autópályán.
ilyen viharos időben nem lehet kimenni.
ki kell cserélnem az elemeket a rádióban.
bojkottálni fogják azt a terméket.
kik ők?
később visszajövök.
ki terjeszti ezeket a pletykákat?
akik feladják alapvető szabadságukat egy kis átmeneti biztonságért, azok egyiket sem érdemlik meg.
sokkal jobban fogod érezni magad, ha korán kelsz fel.
talán úgy tűnik, hogy a magamét fújom, de...
megértettem, hogy nagy hazugság volt az, hogy színésznő akart lenni.
beismeri, hogy tud a titokról.
van néhány barátja ebben a városban.
el tudna vinni a moziba?
érintkezésbe került-e valamilyen újszerű anyaggal, például orvossággal, virágokkal, herbateával, gyógylikőrrel, munka-anyagokkal, például olajokkal, zsírokkal, oldószerekkel, festékekkel, vagy hasonlókkal?
mikor közösült utoljára?
mit vett először észre: fájdalmakat a vizelésnél, a húgycsőből jövő folyást, fekélyképződést, vagy a lágyéktájon jelentkező fájdalmakat?
mikor volt utoljára nőgyógyászati vizsgálaton?
van-e - esetleg gennyes - hüvelyi folyása?
rendszeresen menstruál-e?
hány naponként menstruál?
hány napig tart a menstruációja?
mindig nagyon erősen, bőségesen menstruál?
melyik napon kezdődött az utolsó menstruációja?
tedd meg azonnal.
tedd le a ceruzádat.
szed-e antibébi-tablettákat?
ez a modell karcsúsága révén lett ismert.
lehetséges-e, hogy terhes?
terhes-e ön?
két hírlapot rendeltem meg.
hány hónapja terhes?
de azt akarom, hogy megértsd, amit mondok.
bob apja egy lányiskolában tanít.
kétszer voltam párizsban.
szívesen reggeliznék veletek.
mikor van a szülés várható ideje?
engedjen elmennem!
engedj elmennem.
olyan sok csillag van az égen, hogy meg sem tudom számlálni.
fölhívta tegnap?
van még só?
mióta érzi a magzatmozgásokat?
vett-e olyasmit észre, hogy az utóbbi időben kissé lesüllyedt a hasa?
most mióta vérzik?
feltétlenül meg akarja tartani a terhességet?
hány gyermeke van már?
hányszor vetélt már el?
hány művi vetélése volt már?
befolyása az egész országra kiterjed.
maradj csendben, vagy kidobnak.
a trolibusz időben megérkezett.
halálával cégünket nagy veszteség érte.
a tó vize hideg.
bedobtam 2 márkát és 75 pfenniget a malacperselyembe.
órákig vártunk, hogy végre megjöjj!
ostobaság volt tőled, hogy pénzt adtál neki kölcsön.
franciaország határos olaszországgal.
ha távolról nézed, a legtöbb dolog szépnek látszódik.
hamarosan havazni fog.
kihasználta a jó időt egy kis kertészkedésre.
az emlékezetvesztése inkább lelki, mint fizikai probléma.
szakálla van.
a programnyelvek az ő hobbija.
a rúpia india és pakisztán pénzneme. a jelölése lehet "rs" vagy "rp".
megnyertem az első díjat.
- bejöhetek? - igen, tessék.
ezt mondta: "gyere velünk."
- körülbelül 4 font - mondja bob.
fáradt vagyok. úgy gondolom, elmegyek aludni.
- diákok vagytok? - igen, azok vagyunk.
ez a könyv a tied.
biztosan influenzás vagy.
folyékonyan beszélsz angolul.
te is mész?
mindig szeretni foglak.
boldoggá teszlek.
új diákok vagytok.
ez nem csak gazdaságos, de érdekes is.
a rendőr minden autót egyenként megvizsgált.
azt gondolják, hogy ő erre a feladatra alkalmatlan.
töltsd ki odaillő szavakkal a hézagokat .
karaoké, tv-játék, videó és hűtő... a love hotelekben manapság már van minden!
valahányszor az iskolacsengő megszólalt, iván nyáladzva nézett üresen a semmibe. jónéhány sikertelen ördögűzéssel később, a szülei ráébredtek hogy a fiuk pavlov egyik kutyájának reinkarnációja.
nem iszik elég anyatejet.
hol vannak az egészségügyi betétek?
a szokásosnál többet vizelek.
az eltúlzott alkoholfogyasztás az impotencia egyik oka.
kérem adjon le vizeletmintát ebbe a pohárba.
végezzünk el egy vizeletminta-vizsgálatot.
- vajon jönni fog? - nem hinném.
sok szülő hiszi, hogy túl sok az erőszak a tévében.
a templomba járás ugyanúgy nem tesz kereszténnyé, mint a garázsban állás autóvá.
egy eldugott nepáli faluban született.
a falunak nincs postahivatala.
még a részeges celebek tweetjei is jobban néznek ki 24 pontos georgia betűtípussal.
tom egy szörnyű bűntett áldozata.
ez francia?
el tudja szállítani new yorkba?
olyan fáradt vagyok, hogy már járni se tudok.
nekünk két gyerekünk van.
amit a szív áhít.
"ismerik, mint a rosszpénzt."
a szomszédom kutyája kimúlt.
lakókocsimmal már sok eszperantó-kongresszusra ellátogattam.
a tető alatti kamrában csak öreg limlomot talált.
ennek a szektának a tagjai sohasem esznek véreshurkát.
nézd kedvesem, ez így nem megy!
van a sertéseknek hajuk? - nem, a sertéseknek sörtéjük van.
a 6. században az angolszászok átvették a római írást.
nem bírtam rávenni magam, hogy megegyem.
a kocsid gyors, de az enyém gyorsabb.
amerikában az autók az út jobb oldalán haladnak.
az arab egy nagyon fontos nyelv.
nagybátyám után neveztek el.
a biblia szerint isten hat nap alatt teremtette a világot.
kiotóban sok híres, öreg ház van.
fivérem nincs.
el kell érnem az első vonatot.
őt a művészet egyáltalán nem érdekli.
sajnálom, hogy a barátom nincs itt.
ez a könyv az enyém.
többre tartom a banánt, mint az almát.
tegnap a kórházba mentem.
van mobilod?
van mobilja?
isten teremtette a világot, a várost az ember.
vidéken nőttem föl.
anyám egyedül él vidéken.
apám vidéken él.
a szép virágok tüskések.
minél rosszabb, annál jobb.
amint meglátott, elszaladt.
vizet öntöttem a vödörbe.
elhallgatott.
ez az állásába került.
úgy teszek, ahogy mondtad.
van autóm.
nagyapám 89 éves lett.
csak miután ellátogattam ausztráliába, akkor vált számomra világossá, milyen kicsi japán.
vettem két pamutinget.
apám vette nekem ezt a kalapot.
együttműködést is figyelembe vett.
jó utat!
hol van a könyvtár?
jól aludtál tegnap éjjel?
hallottam őt egy dalt énekelni.
tegnap éjjel későn érkeztem.
milyen szép vagy!
idegen nyelvet tanulni szórakozás.
az angol nem az anyanyelvem.
a palack ezer darabra tört.
töltsd a palackot színültig, hogy semmi levegő se maradjon benne.
részt veszek az ülésen.
a homlokán megjelent egy izzadságcsepp.
el akartál volna jönni, ha ő is itt lett volna?
a telefont bell találta fel 1876-ban.
ha nyernél a lottón, mit csinálnál a pénzzel?
hat hónapon belül külföldre megy.
nincsenek meg az eszközeim, hogy vegyek új autót.
mikorra kell a repülőtérre mennem?
a repülőtéren láttuk.
a buszsofőr felelős az utasaiért.
gyümölcsöt és főzeléket csomagoltunk.
a recepciós nő megkérdezte, hogy kártyával vagy készpénzzel akar-e fizetni.
gyere ide és néz meg magadnak!
melyiket akarod inkább, ezt vagy azt?
tegnap reggel volt az, amikor carter urat láttam.
az ön álma végre megvalósult.
a víz oxigénből és hidrogénből áll.
ez az egyetlen választása.
elsápadt, amikor a hírt meghallotta.
ha nem tudod, mit jelent a szó, nézd meg a szótárban.
tomi tud emelővillás targoncát vezetni.
a park ideális hely az írásra.
a dohányosok valószínűleg sokkal könnyebben kapnak tüdőrákot, mint a nemdohányzók.
azt mondta, hogy föl kellene hagynia a dohányzással.
a vulkán lángot és füstöt köpköd.
engedd ki a füstös levegőt a szobából, és engedj be frisset.
35 éve ő a főnöke a törzsének.
tudok neked valahogy segíteni.
rizst a világ különböző részén termesztenek.
tartsd tőlem távol ezt a kutyát.
ne hagyd közel jönni hozzám ezt a kutyát.
jenny megköszönte nekem az ajándékot.
megköszöntem neki a kedves ajándékot.
a szabályokhoz kell tartani magunkat.
ha te nem mész a koncertre, akkor én se megyek.
most mennem kell.
most el kell mennem.
előző szülései komplikációk nélkül folytak-e le?
előző szülései alkalmával voltak-e nagyon gyenge fájásai, történt-e császármetszés, műszeres beavatkozás, volt-e gátrepedése, vagy utóvérzése?
mindig adok valamit a koldusoknak.
ismeri-e gyermeke édesapjának a vércsoportját?
érdeklődést mutatott a terv iránt.
családi nevem wang.
figyelj, hogy mit mond!
mindig utazási csekkel utazom készpénz helyett.
a terhesség utolsó heteiben voltak-e vérzései, fejfájása, látási zavarai, magas vérnyomása, megdagadt-e a lába, vagy sárgásra színeződött-e a bőre?
most mióta vannak rendszeres fájásai?
hány percenként vannak most fájások?
távozott-e már magzatvíz?
érzi-e a magzatmozgásokat?
amikor jelt adunk, vegyen mély lélegzetet és erősen nyomjon maga is!
a kisfia megszületett és jól van.
a kislánya megszületett és jól van.
elektromos áramütést kapott?
hosszabb ideig volt kitéve napsugárzásnak?
tévedésből valamilyen ismeretlen folyadékot ivott-e?
veszélyben is higgadt maradt.
a megivott, ismeretlen folyadék sav, lúg, vagy háztartási vegyszer volt-e?
ma fáradt voltam.
én vagyok ennek a szakcsoportnak a vezetője.
elkérte a telefonszámomat.
hányas a szobaszámom?
hogy bírod ki ezt a hőséget?
izzadságcseppek ültek a homlokán.
jöhet.
a mosogatóba tette a szennyes tányért.
amikor megkérdezte, hogy fáradt-e, azt felelte, hogy igen.
ő igen intelligens fiatalember.
a gépek üresjáraton vannak.
télen öltözz melegen.
a japán éghajlat általában enyhe.
a japán éghajlat enyhébb, mint az angol.
nagyobb mennyiségű gyógyszert vett be?
altatót és nyugtatót, fájdalomcsillapítót, szívgyógyszert, vagy egyéb gyógyszert vett-e be?
öngyilkos akart lenni?
szenvedett-e valamikor tüdőgümőkórban, asztmában, vagy krónikus hörghurutban?
volt-e valamikor gyomor- vagy nyombélfekélye, epehólyag, vagy hasnyálmirigy megbetegedése?
szenvedett-e valamikor cukorbajban, érrögösödésben, embóliában, vagy vérzékenységben?
szenvedett-e valamikor glaukómában, azaz zöldhályogban, vagy más szembetegségben?
van-e ismert szívbetegsége, vagy agyi keringési zavara?
szenvedett-e valamikor epilepsziában, vagy más, görccsel járó betegségben?
van-e ismert, allergiás betegsége?
operálták-e már a vakbelét, szívét, tüdejét, gyomrát, epehólyagját, veséjét, beleit, méhét, petefészkét, húgyhólyagját, vagy prosztatáját?
tud-e olyasmiről, hogy egy másik operáció alkalmával kivették volna a vakbelét?
volt-e már kankója, szifilisze, vagy más nemi betegsége?
rokonai közül szenved-e valaki asztmában, vagy más, allergiás betegségben?
most szeretném megvizsgálni.
kérem, nyissa ki a száját!
kérem, vetkőzzön le derékig!
kérem, tegye szabaddá a hasát!
kérem, nyissa tágra mindkét szemét!
kérem, hogy nyitott szájjal lélegezzen mélyen be és ki!
kérem, hogy tartsa vissza a lélegzetét!
kérem, hogy ne lélegezzen!
kérem, hogy teljesen engedje el magát!
kérem, hogy teljesen lazuljon el!
most megtapintom a hasát, - kérem, jelezzen, amikor fájdalmat érez!
fáj-e önnek, amikor itt kopogtatok?
kérem, nézzen mindig az ujjamra!
kérem, menjen el odáig és jöjjön vissza!
a végbélnyíláson keresztül kell megvizsgálnom.
hüvelyi vizsgálatot kell végeznem.
még néhány technikai és laboratóriumi vizsgálatot kell elvégeznünk.
szívének jobb megítélése érdekében elektrokardiográfiát kell végeznünk.
agyműködésének jobb megítélése céljából elektroenkefalogramot kell készítenünk.
meg akarjuk mérni a testhőmérsékletét.
meg akarjuk mérni a vérnyomását.
röntgenfelvételt akarunk csinálni.
a fülcimpájából akarunk egy kevés vért venni vizsgálat céljára.
az arcát a kirakat üveghez szorította.
az ujjbegyéből akarunk egy kevés vért venni vizsgálat céljára.
a karvénájából akarunk vért venni vizsgálat céljára.
ön mikor fejezte be a művét?
meg akarjuk vizsgálni a vizeletét.
kérem, vizeljen ebbe az edénybe!
az egész napot a tengerparton töltöttem.
katéterrel kell öntől vizeletet vennünk.
citológiai, azaz sejttani vizsgálatot kell végeznünk.
meg kell mérnünk szemének belnyomását, - kérem, nyissa tágra mindkét szemét és nézzen állandóan erre a tárgyra.
meg kell vizsgálnunk a székletét, - a következő székletéből tegyen egy darabkát ebbe az edénybe.
meg kell vizsgálnunk a köpetét, - kérem, ürítse köpetét ebbe az edénybe.
ne aggódj, számíthatsz rám.
ne aggódj, ijesztően néz ki, de barátságos ember.
robert mindig azzal terhelte az embereket, hogy visszakérdezett.
most már minden rendben van. ne aggódj! száz százalékban számíthatsz rám.
"ne aggódj, jól vagyok! :-)" "öö... egy vigyori?"
minden rendben van, ne aggódjon.
ne aggódjon a munkája miatt.
ha boldoggá teszed magadat, az idő repülni látszik.
ő egy meglehetősen ritka egyéniség.
az angolt a világ legtöbb szállodájában használhatod.
a könyvtár a város közepén van.
nyáron mindig nyitott ablaknál alszom.
a szerelem a civilizáció csodája.
a szeretet a civilizáció csodája.
a nővérem két évvel idősebb nálam.
a lányom és a fiam elbűvölőek.
hol élsz?
hol laknak önök?
nyisd ki könyvedet a tizedik oldalon.
nyissátok ki könyveteket a tizedik oldalon.
nyissák ki könyvüket a tizedik oldalon.
szeretném látni az apámat.
hová mereng el szép szemed világa?
magas lázam van.
el tudod képzelni, hogyan fog kinézni a kert, ha a virágok kinyílnak?
a kislány a baleset után láthatólag föl volt zaklatva.
ők keresztyének.
nem az iskolának, hanem az életnek tanulunk.
keletre a falutól van egy tó.
ez a palota a gazdag királynak épült.
nem bírok tíz mérföldet trappolni ebben a hőségben.
a fa úszik, de a vas elsüllyed.
amit mondott, az egyáltalán nem volt igaz.
a mondatok értelmi összefüggést adnak a szavaknak. a mondatoknak személyiségük van. lehetnek viccesek, okosak, buták, éleslátóak, megindítóak, bántóak.
el kell mennem erre a találkozóra.
megőrülök érted.
épp dolgozni indultam, amikor csörgött a telefon.
nehéz előrejelezni, hogy milyen lesz a holnapi időjárás.
megkóstoltam a süteményt, amelyet ő sütött.
nem kevesebb mint kétezer jen volt nála.
ebből a drámából hiányzik valami. csak egy egyszerű tanmese valódi mélység nélkül.
a felesleges dolgokat mind rakd félre.
az orvosok egy röntgenfelvételt nézegetnek.
a fogorvosoknak a fogkezeléshez röntgenfelvételre van szükségük.
a röntgenfelvétel két törött ujjat mutatott ki.
ügyeljen arra, hogy az egyirányú utcába ne ellenkező irányba hajtson be.
rossz címet írtam a borítékra.
egy vasúti balesetben százan sérültek meg.
fraktúrája, azaz csonttörése van.
zúzódása van.
nincsen csonttörése, csak rándulása van.
ficama van.
agyrázkódást szenvedett.
gyulladásról van szó.
fertőző betegségről van szó.
fertőző betegsége van.
a szíve beteg.
a tüdeje beteg.
a gyomra beteg.
az epehólyagja beteg.
a mája beteg.
a hasnyálmirigye beteg.
a veséje beteg.
a húgyhólyagja beteg.
a hasban keletkezett, heveny megbetegedésről van szó.
meghűléses fertőzése van.
ön terhes.
gyorsan meg fog gyógyulni.
kórházba kell küldenem önt.
megfigyelés céljából a klinikára szeretném küldeni önt.
egy szakorvoshoz fogom átutalni.
mentőkocsival szállítjuk.
szigorúan ágyban kell maradnia.
nem szükséges ágyban feküdnie, ülhet karosszékben, vagy járkálhat a szobában.
nem szükséges ágyban feküdnie, elhagyhatja a lakást.
meg kell operálni önt.
beleegyezését adja-e a műtéthez?
méhkaparást kell végeznünk.
rövid időre elaltatjuk.
mikor evett, vagy ivott utoljára?
kérem, váltsa ki ezeket a cseppeket egy gyógyszertárban!
kérem, váltsa ki ezeket a tablettákat egy gyógyszertárban!
kérem, váltsa ki ezeket a kapszulákat egy patikában!
kérem, váltsa ki ezt a kenőcsöt egy patikában!
az orvosságot úgy kell szednie, ahogy azt felírtam erre a cédulára.
egyelőre diétáznia kell, és csak teát, kétszersültet, lisztlevest és pirított kenyeret fogyaszthat.
a következő 4 óra alatt ne egyen és ne igyon semmit!
gyomormosást kell végeznünk.
katétert kell bevezetnünk.
bemetszést kell végeznünk, hogy kifolyassuk a gennyet.
most helyi érzéstelenítést fog kapni.
vas a leggyakrabban használt fém.
most bekötözzük.
juhokat a gyapjújukért és a húsukért tenyésztik.
most gipszkötést helyezünk fel.
megjegyzései miatt nem éreztem magamat megsértve.
a sebét bevarrtuk.
a seb nem fájt tovább, miután ellátta ragtapasszal.
az öregek sérülései már lassabban gyógyulnak.
meg tudja ön becsülni a gyémánt értékét?
meg tudod becsülni a gyémánt értékét?
a fonalakat egy hét múlva kell majd eltávolítani.
befizette a pénzt a számlájára.
minden hónapban befizettem a bankba 10000 jent.
a gipszkötést majd két hét múlva cserélni kell.
ahhoz, hogy a pénzt visszakaphassa, felbontatlanul kell visszaküldeni az árut.
egy szót sem szabad beszélnie, még suttognia sem!
a hajó elvesztette az egyensúlyát, mert túl sokan voltak a fedélzeten.
javítani kell a két ország közötti kereskedelmi egyenlegen.
most fájdalomcsillapító injekciót kap.
nehéz megtartani az egyensúlyt egy jeges úton.
nehéz egy labdát az orrunkon egyensúlyozni.
egyenetlen rakomány miatt borult föl a hajó.
a természet egyensúlya nagyon törékeny.
még aláírni sem tud.
ő nagyon becsületes.
ez titok.
felejtsd el. nem számít.
vészhelyzet esetén lift helyett a lépcsőház használandó.
tomnak nem volt oka haragra.
láttam egy kisfiút futni.
a dalt hallgatva a gyerekkorom jutott eszembe.
az eső egész nap esett.
általában hétfőtől péntekig iskolába mennek.
apa mindig bátorítja őt.
a faji megkülönböztetés ellen harcolt.
jogunk van úgy élni, ahogy szeretnénk.
az összes ennivalónk romlott volt.
semmit se kívánok enni.
soha többé nem fogom látni őt.
akkor kezdjük a játékot.
kérem, beszéljen hangosabban.
idén ősszel viharos napokra számítunk.
a bosszú olyan fogás, melyet legjobb hidegen tálalni.
viszont drága.
kivett egy könyvet és olvasni kezdte.
az a kígyó, mely megkísérti évát.
nem tudsz halkabban lépkedni?
ékszereket és autókat vásároltak.
a hölgy zongorázik.
védőoltást adunk önnek tetanusz ellen.
védőoltást adunk önnek veszettség ellen.
kérem, azonnal jelezze nekünk, ha egészségi állapotában valamilyen változást észlel.
akut, fertőző betegsége van.
betegsége miatt most nem szabad közösülnie!
betegsége miatt most ne igyon alkoholos italokat!
minden személyt kezelni kell, akivel nemileg érintkezett.
holnap megint vizsgálatra kell jönnie!
kérem, hogy hazautazása után keressen fel egy belgyógyászt.
kérem, hogy hazájába való visszautazása után keressen fel egy sebészt.
kérem, hogy hazautazása után keressen fel egy nőgyógyászt.
kérem, hogy hazautazása után gyermekével keressen fel egy gyermekgyógyászt.
hazautazása után keressen fel egy bőrgyógyászt.
hazautazása után keressen fel egy szemorvost.
hazautazása után keressen fel egy fül-orr-gégegyógyászt.
hazautazása után keressen fel egy ideggyógyászt.
hazautazása után keressen fel egy pszichiátert.
hazautazása után keressen fel egy fogorvost.
adok önnek egy levelet az orvosa számára.
holnaptól kezdve kockázat nélkül hazautazhat vonattal, gépkocsival, vagy repülőgéppel.
most már eltávozhat.
kívánja-e, hogy taxit rendeljünk önnek?
kérem, várjon, mentőgépkocsival visszük haza.
uram, kérem, hogy töltse ki ezt a kérdőívet.
meszesedés ellen eszesedés a tatoebán.
miért szeretik a fiatalok ezt a könyvet?
a nagynénémnél lakik.
én mondtam el a hírt tominak, nem mary.
amilyen hamar csak lehet, kapcsolatba lépek vele.
jobb későn, mint soha.
boldog vagyok, amikor veled vagyok.
mindenütt, ameddig a szem ellát, virágzik a levendula.
nem vagyok elég hajlékony ahhoz, hogy lótusz ülésben üljek.
a nővérem másképp nem tudja, napját azzal kezdi, hogy elolvassa a horoszkópot.
ahogy bebizonyosodott, a tüzet a helytelen elektromos csatlakozás okozta.
elherdálta örökségét dőzsöléssel és nőkkel.
a vámhivatalnok megkért, hogy nyissam fel a bőröndömet.
minden tőkéjét ebbe az üzletbe fektette.
lehetetlen!
szóbeszéd járja, hogy az öreg házat szellemek járják.
a mindenedet! félholtra ijesztettél!
beismerte saját vereségét.
az öregember unokáival körülvéve ült.
az unokáival körülvéve ült.
odavan az unokájáért.
akkor a legvidámabb, amikor az unokáival van.
az egyesült államok régóta mint "olvasztótégely" ismert, mivel lakóinak többsége emigránsok leszármazottja.
mi lesz az unokáinkkal, ha kitör az atomháború?
utódainkra tiszta és zöld földet szeretnénk hagyni.
nagyapa nagyon örült, amikor az unokájától egy őt ábrázoló rajzot kapott.
kereste az unokáját, akit elvettek tőle.
a te cipőd itt van. hol az enyém?
ötkor érkezett az állomásra.
az univerzum keletkezése talán soha nem lesz megmagyarázva.
munkája végeztével azonnal elhagyta az irodát.
író szándékozom lenni.
ő anyagilag független szüleitől.
ebben a folyóban tilos úszni.
meddig fog tartani a gyógyulása?
a villák és evőpálcikák azért lettek népszerűek, mert könnyen lehetett velük a forró ételt kezelni.
ha nem sietsz, elkésel az iskolából.
mindenben a legjobbat fogom nyújtani.
jöjj gyorsan.
nagy volt a szülők öröme.
találd meg a szigor és engedékenység között a középutat.
a tea ihatatlanul forró.
inkább meghalok, mint hogy ezt megtenném.
sose láttam ilyen tömeget.
kaptam egy angolul írott üzenetet.
mit vettél?
londonban találkoztam vele.
először londonban találkoztam vele.
akcentusa alapján kanszaiból származik.
van napszemüvegem.
fáj a feje.
spanyolországban két óra körül terítenek ebédhez.
mindenképpen részt akarok majd venni az ünnepségen.
lassan dönt, de gyorsan cselekszik.
egyszóval, az élet rövid.
fürdeti a babát.
vasárnap nem kell menned iskolába.
a levegő különböző gázok keveréke.
felajánlották, hogy válasszak tea és kávé közül.
belekezdett egy régi dalba.
az arany ára minden nap változik.
arra törekszik, hogy eljátszhassa hamlet szerepét.
azt mondta nekünk, hogy sok nehézségen ment keresztül.
hogy van, hogy ilyen sokat tudsz japán történelméről.
elég magas, hogy megérintse a mennyezetet.
ez szép ruha.
a fiú olyan fáradt volt, hogy már lépni se tudott.
egész nap élveztük a tengerpartot.
vele akarom csináltatni ezt a nehéz munkát.
odaadtam a koldusnak minden pénzem, ami nálam volt.
ez a hajó vancouverbe megy.
eben a szobában lesz a csúcsértekezlet.
tíz évig oszakában éltünk, mielőtt tokióba jöttünk.
nem hiszem, hogy lehetséges a probléma más módon való megoldása.
a te cipőid itt vannak. hol vannak az enyéim?
a te cipőd itt van. hol van az enyém?
a visszaérkezésem utáni napon telefonált nekem anna.
amikor két, vagy három méterre voltam, megálltam.
remélni jobb, mint kételkedni.
ez az alak mindig pénzt kér a szüleitől.
fantázia nélkül az emberek elveszítenék bátorságukat az élet folytatásához.
ha döntöttél, cselekedj azonnal.
mindig reménykedünk.
úgy viselkedett, mint egy balta az erdőben.
kérem, vigyázna a csomagomra?
a táska drágának látszik.
műanyag-, vagy papírzacskót szeretne?
a pezsgő dugója pukkanva kirepült.
meglepődve láttam egy oroszlánt.
étellel és ruházattal kell ellátnunk a szegényeket.
ez a láda annyira nehéz, hogy nem bírom el.
miért próbálja meg a politikus elnyomni a többség véleményét?
üvöltött a fájdalomtól.
nyitva kell tartania a szemét.
mikor kezdődik az előadás?
azt akartam, hogy a hölgy ma este jöjjön ide.
az isten szerelmére, légy kedves vele.
kemény követelményeket támaszt.
ott várja a pók az olyan kis rovarokat, mint a pillangók és a szitakötők, hogy elkapja őket.
néhány napig szállodában lakott.
ő depressziós rohamokra hajlamos.
lennél szíves becsukni az ajtót?
ezen a héten szabadságon vagyok.
nem árt, ha ezt tesszük.
nem teheti, hogy csak idejön és elkezd parancsolgatni az embereknek.
parasztasszonynak látszik.
nehéz volt megértetnem vele angolul az üzenetet.
ez a festmény tengeri vihart ábrázol.
nagybetűvel kell kezdened a mondatot.
mit csinálsz, hogy ennyire lassú vagy?
azt gondolom, hogy hiába próbáljuk rábeszélni őt.
apa könyveket vett nekem.
az igazi tudomány megtanít bennünket kételkedni és távol tartani magunkat a tudatlanságtól.
hallottam, hogy robert beteg.
kiütést kaptam egy mosogatószertől.
hallj, láss és légy mozdulatlan.
engem azelőtt sohasem szólított meg külföldi.
mindnyájunk célja a siker.
a fiatalember hallgatott.
ezekre a kérdésekre nem kell válaszolnod.
ezekre a kérdésekre nem kell válaszolnia.
a tudomány még nem oldotta meg az élet minden problémáját.
a francia nyelvben sok szinonima van.
ha a helyedben lennék, ugyanezt tenném.
mindent megcsinálok helyetted, csak itt kell várnod.
ki fogom fizetni neked a pénzt.
oda fogok menni helyetted.
kérlek, ne haragudj, ha kritizálok.
vigyázni fogok erre a gyerekre.
nehezen oldom meg ezt a problémát.
ebből a könyvből két oldal hiányzik.
lincoln életrajzát az egész világon olvassák a gyerekek.
szörnyen megfázott.
van kávé a konyhában?
megtaláltalak.
biztos, hogy segíteni fog bennünket?
ahol füst van, tűz is van.
a szél szétszórta a leveleket.
arról álmodozik, hogy űrhajós lesz.
ő egy intelligens fiú.
el tudsz olvasni tíz könyvet hetenként? nem azt akarod mondani, hogy havonta?
ő maga az udvariasság.
az én szempontomból nézve, a terve nagyon jónak tűnik.
egyáltalán nincsenek terveim.
a igazgató új javaslatot terjesztett elő.
a mai értekezleten csaknem mindenki támogatta a tervemet.
kérésemre körbevezette őt az új gyárban.
volt olyan kedves, hogy körbevezessen a városban.
ha holnap szabad vagy, megmutathatom neked kiotót.
a palotához vezetett engem.
hirtelen támadt egy jó ötlete.
anyám a jövőm miatt aggódik.
nagyon aggódik fia jövője miatt.
harris-né nagyon aggódik fia jövője miatt.
abbahagynám az aggodalmaskodást, és cselekednék. a semmittevésből eredő feszültség rosszabb, mint bármilyen veszély, mellyel szembekerülhetsz.
mérgesek voltak rá, mert nem jött el a találkozóra.
tetted, amit tenned kellett.
a távolból hallom a müezzint, amint imára hívja a hívőket.
szeretnél holnap este moziba menni?
szeretne moziba menni holnap este?
az idősek nem mindig okosabbak, mint a fiatalok.
szeles ma reggel az idő, ugye?
ő ma nagyon kedves.
a társadalmi szerkezet a felismerhetetlenségig megváltozott.
a férfi oldalt lépett, hogy beengedje a szobába.
a széles folyó lassan folyik.
a lány remegett a félelemtől.
melegvízben áztatta a bokáját.
aggódom a jövő miatt.
az éjszakák és a nappalok hossza megegyezik.
ő kedves ember.
a vén medve gyorsan elalszik.
mi történne, ha két, különböző nyelvű nagyhatalom - mint az egyesült államok és kína - megegyezne az eszperantó nyelvnek az általános iskolákban való, kísérleti oktatásában?
olaszul is tudsz számolni?
az árak hullámzása pénzügyi válságot okozott.
igyekezz mindent magad megcsinálni.
hosszú évek munkálkodása eredmény nélkül.
igyekezett megfelelni az elvárásaiknak.
ezt a könyvet érdemes újra és újra elolvasni.
a békés dombokról és a vidéki tájról átköltöznek az utcák és tömegek élénk világába.
e könyv egy vidéki életről szóló történettel kezd.
hiszek neked.
vette a fáradságot, hogy otthont találjon nekik.
a vasárnap számomra a legelfoglaltabb nap.
nincs itt a zoknim.
állj egyenesen, amikor hozzád beszélek.
álljon egyenesen, amikor önhöz beszélek.
álljatok egyenesen, amikor hozzátok beszélek.
állj fel, ha veled beszélek!
nincs kellemesebb, mint a kemény munka utáni pihenés.
egy nagy példányszámban megjelenő, nagy újságnál dolgozik.
nagy sikere van az iskolában.
sikeresen szerepel az iskolában.
mindig arra panaszkodik, hogy kicsi a szobája.
nem nagyon kedveli a költészetet.
nevetve válaszolt nekem.
tomi nem tud teniszezni.
mi a neve ennek a madárnak?
a madarak énekeltek.
hol van a legközelebbi gyógyszertár?
tévedek?
elsüllyesztették az ellenséges hajót.
láttam a férfit bemenni a szobába.
a labirintus bővelkedik kincsekben, de borzalmas szörnyeben is.
a jelentést holnap 5 óráig be kell adnod.
nem szeretek tanulni.
ön túl sokat dolgozik.
otthon nincs számítógépem.
mivel túl öreg volt, nem tudott gyalogolni.
mivel túl fáradt volt, nem tudott tovább gyalogolni.
a történetben leírt összes esemény kitaláció.
ebben a drámában megjelenő személyek mind a képzelet szüleményei.
pénzért árulta el társát.
pénzért elárulta társát.
biztos a buszon hagytam.
ez a whisky túl erős.
a papnak meggyónta bűneit.
bevallotta, hogy ateista.
bevallotta, hogy belém szeretett.
jobb, ha meggyónja bűneit.
jobb, ha bevallja bűneit.
javasoltam a félénk fiatalembernek, hogy vallja be szerelmét a szép lánynak.
új regénye a jövő hónapban jelenik meg.
liliom illata lengte be a szobát.
liliom illata töltötte be a szobát.
a közmondások tele vannak bölcsességgel.
a rózsa illata teljesen betöltötte a szobát.
rózsaillat lengte be az egész szobát.
a szobában vaksötét volt.
mivel a szobában vaksötét volt, egyáltalán semmit sem lehetett látni.
mivel a szobában vaksötét volt, semmit nem láttam.
úgy látszik, ma délután esni fog az eső.
alacsony a vérnyomásom.
és ami még rosszabb, hevesen eleredt az eső.
további 50 oldalt elolvastam.
van még további kérdés?
a hölgy gazdag, és ami még jobb, igen gyönyörű.
a gazdag ember nem feltétlenül boldogabb, mint a szegény.
nem feltétlenül boldog.
a tábla nem feltétlenül fekete.
a gazdag ember nem feltétlenül boldog.
bankban dolgozom.
a lány felé fordítottam a kamerát.
lábjegyzetnek a lap alsó részén lévő jegyzetet nevezik.
olvasd el a lap alján lévő jegyzetet.
mindenféle pletyka keringett róla.
folynak a könnyeim.
fehér felhők úsznak az égen.
az a piros pulóver jól áll önnek.
jól áll nekem?
a fekete jól áll önnek.
az a nyakkendő jól áll önnek.
az a ruha jól áll önnek.
az a ruha igen jól áll önnek.
ez nem állt jól nekem.
ez a kalap nem áll jól nekem.
ez a ruha jól áll nekem?
ez a szoknya jól áll nekem?
az a fürdőruha nagyon jól áll önnek.
nem beszélek klingonul.
ez a busz 45 utast képes szállítani.
holdtalan sötét éjszaka volt.
ön úgy gondolja, hogy nincs semmi dolgom, de épp ellenkezőleg, rettenetesen elfoglalt vagyok.
az esernyőmet elfújta az erős szél.
elege van abból a munkából.
torkig van azzal a munkával.
megvalósította a tervét?
minden évben számos könyvet adnak ki.
később elmagyarázom a helyzetet.
utána elmagyarázom a helyzetet.
ő jó férjem.
színtelen zöld eszmék dühödten alszanak.
a gondolatába is belepirulok, mennyire ostoba voltam akkor.
tegyen sót a forrásban lévő vízbe.
az irodája a város központjában helyezkedik el.
találkoztam már vele, de nem emlékszem, kicsoda.
szombat esténként gyakran étkezik házon kívül.
nézd, itt a biciklim!
melyik szülődre hasonlítasz?
ne menj olyan gyorsan.
harminc perc múlva jön vissza.
felismeri a színeket és alakokat.
hogy a dolgok még rosszabbra forduljanak, megbetegedett.
mária kevésbé aktív, mint a nővére.
ha nem hiszel nekem, menj és nézd meg a saját szemeddel.
az olaszok mindig alszanak egy órát ebéd után.
az iskolád messze van innen?
bűnt bűnre halmozott.
a repülés az utazás leggyorsabb módja.
tudnál pontosabban fogalmazni?
a teknősbékák sokáig élnek.
ez a történet érdekes tényről mesél nekünk.
apám tapasztalt sebész.
meg akartam mutatni nekik, hogy értékelem őket.
lazítsunk ma a strandon.
észtországnak saját nemzeti himnusza van.
gyakran otthonról álmodom.
otthon vagyok.
melyikről gondolod a kettő közül, hogy jobb?
nagyapám szenvedélyes bélyeggyűjtő volt.
ennek semmi köze sincsen hozzám.
a tantó sem értette meg őt.
bizonytalan vagyok, hogy itthon maradjak vagy menjek el hazulról.
szendaiba mentem és azonnal visszajöttem.
egyáltalán miről van szó?
reméljük találkozni fogunk veled az uk97 alkalmával.
fákon nem nő pénz.
röviden szólva: kirúgták.
fentről leesett egy szikla.
a kocsiban vagyok.
elég azt mondani, hogy ez teljesen elfogadhatatlan.
nem tudok neked írni, mert elromlott a számítógépem.
ő magas és erős.
ő alacsony és gyenge.
átszakította a padlót a lábával.
meglepték lopás közben.
léteznek istenek.
elővett egy golyóstollat a zsebéből.
elbocsátották az iskolából.
alex tanításához pepperberg különleges edzési módszert használt.
párizs az a város, amelyet meg akarok látogatni.
szombaton ezzel a kocsival akarunk a tengerpartra menni.
szombaton az ő kocsijával akarunk a tengerpartra menni.
olvastál-e már kínai verset?
csöndben kell lenned néhány napig.
hallgatnod kell néhány napot.
félek egyedül menni.
a reklám rendkívül sok embert megtévesztett.
sietve kapkodtam magamra a ruhát.
él-hal a zenéért.
kérlek, add át üdvözletem mindenkinek a családodban.
a babonák abból erednek, mikor az emberek nem hiszik, hogy az egybeesés lehet pusztán véletlen.
legalább az angol nyelvben minden kontinens nevének utolsó betűje megegyezik az elsővel.
félek, hogy egy csúcsos kalap nem elegendő ahhoz, hogy valódi varázsló váljon belőled.
az egészség többet ér a gazdagságnál.
ez a járat leszáll útközben?
ő most nincs itt.
a fény és a hang hullámok alakjában terjed.
a hang nagyon gyorsan terjed.
a fény sokkal gyorsabban terjed, mint a hang.
magával a miniszterrel beszéltem.
személyesen a miniszterrel beszéltem.
megéri meglátogatni azt a múzeumot.
mikor tv-t nézek, hamar elálmosodom.
azt hitte, hogy a lány boldog.
betegnek hiszi magát.
a szuvas fog gyakran fáj.
az idős hölgy imádta a kutyáját.
hiba volt visszautasítanod a támogatását.
hiba volt visszautasítanod a segítségét.
annak a hídnak a hossza 100 méter.
a lány 10 perc alatt meg tudta oldani azt a feladatot.
régi érmék gyűjtése a hobbim.
aláírtam a dokumentumot.
köszönetet mondott nekem az ajándékért.
tudod-e, hogy mikor jönnek vissza?
az a baj, hogy nincsen tőkénk.
kellemetlen, hogy most nincsen pénzem.
bosszantó, hogy csak magára gondol.
rosszak az emberek, hogy csak magukra gondolnak, így csupán én gondolok magamra.
a baseball-csapat tagja vagy?
leszel szíves kikapcsolni a rádiót?
lekéstem a két órakor induló repülőgépet.
te írtad ezt a könyvet?
azt mondják, hogy lemond a kormány.
egy légitársaság alkalmazta a nővéremet, aki most légikisasszony.
a nővérem munkát kapott egy légitársaságnál és légikisasszony lett.
az eszperantó nyelvet szeretetre méltó fivéremtől tanultam.
széttépte levelét és a darabkákat kidobta az ablakon.
az eszperantó kiejtése könnyű.
japán vagyok, de nem japánban élek.
sohase gondoltuk, hogy ezt lehetetlen kivitelezni.
kérem várjon, míg meglesz a vizsgálat eredménye!
olyan boldog vagyok, hogy boldogabb már nem is lehetnék.
az alábbi magyarázatot összehasonlítással és a legkülönbözőbb elméletek ütköztetésével alkották meg.
úgy tűnik jó lesz az idő.
az egész napot a regény olvasásával töltöttem.
vajon helyes volt, amit írtam?
amikor gimnazista voltam, minden reggel hatkor keltem.
azt hittem, hogy szeretsz új dolgokat megtanulni.
ha tudnék neked küldeni zefírt, csang, megtenném.
kockáztatnod kell, ha ezt meg akarod tenni.
minden ember, aki magányos, azért magányos, mert fél a többiektől.
nem tudom ezt most nektek megmondani, mert nem olyan egyszerű.
ne dőlj a falnak.
olyan ember vagyok, aki sokat hibázik, de ezeket a hibákat könnyű kijavítani.
ő talán szereti ezt a munkát.
a madarak a fákon fészkelnek.
a madarak a fákon raknak fészket.
ez a macska nem fog egeret.
a macska az egeret kergette.
minden út rómába vezet.
ez az áruház ma zárva van.
kérem töltsön vizet ebbe a vödörbe.
mindenképpen abba kell hagynia a dohányzást.
kérem, vegye le a kabátját!
vedd le a kabátod.
állj fel!
nézz rám!
folytasd a történetet!
csukd be a szemed!
nyisd ki a szemed!
fogd be!
csukd be a könyvet!
moss lábat!
nyisd ki az ablakot!
moss kezet!
bízd rám!
kérem bízza csak rám!
csukd be a szád!
nyisd ki a szád!
vedd le a cipőd!
mosd meg az arcod!
jól figyelj!
tartsd be az ígéreted!
gyere holnap reggel!
rakd el a könyveket!
vedd le a sapkád!
a járdán sétálj!
pakold el a könyveket!
öltözz át!
fogj vele kezet!
szállj le a lóról!
kapcsold le a villanyt!
menj vissza a helyedre!
csináld meg a házi feladatot!
figyelj az autókra!
ki telefonált annának?
elfelezte az almát.
sikerült megszöknie.
sikerült kikecmeregnie a bajból.
az embertömeg megtöltötte a teret.
a hajó elhagyta a kikötőt, soha többé nem látták.
miután az újság elbocsájtotta legnépszerűbb íróját, olvasóinak száma csökkenni kezdett.
az a párt állandóan a középosztály kedvében jár.
láthatnám a jogosítványát?
az álmok világában bármi megtörténhet.
a hosszan tartó esős idő kárt tesz a növényekben.
a szennyezettség évről-évre rosszabbodik.
végre leesett a tantusz!
most már értem!
ne olvass ilyen ártalmas könyveket.
az iparosodás általában környezetszennyezéssel jár.
a széndioxid néha ártalmas szokott lenni.
a metró viteldíja közel tíz százalékot növekszik, 2001. április 1-étől.
a borravaló a magáé.
verjük fel a tojásokat, majd adjuk hozzá a leveshez.
küldtem neki egy játékbabát.
szégyenbe hoztam magam.
szolgálati bejárat.
meghalunk, előbb vagy utóbb.
a távoli objektumok teleszkóppal láthatóak.
rossz, mikor a szabadság ilyen gyorsan véget ér.
az út körülbelül öt órán át tart.
a házaspár házat akar venni.
ne felejtsd el kulcsra zárni az ajtót!
franciaországba megyek festészetet tanulni.
befőttet csinált a gyümölcsből, hogy elrakja őket.
horgászni járt a folyóhoz még gyerekkorában.
a fiú befestette a haját, hogy felhívja magára a figyelmet.
a halak hidegvérű állatok.
már megszoktam a kemény munkát.
lámpa függött a mennyezetről.
felhagyott a tervvel gazdasági megfontolásból.
néha ollót használok konzervnyitónak.
javasolták, hogy menjek múzeumba.
nem tulajdonítok különösebb jelentőséget ennek a felfedezésnek.
csinos és intelligens is.
késik a 123-as járat?
nagyon jól vissza tudok emlékezni a férfi nevére.
mit szeretsz jobban, a teát vagy a kávét?
találkoztunk mi már valahol?
ez a dal nagyon szomorúan hangzik.
amikor diák volt, gyakran ment diszkóba.
és az álmomban hirtelen minden jóra fordult.
megmutatta nekünk az édesanyja fényképét.
megint csak zagyvaságokat beszél.
zagyvaság, amit az az ember mond.
van benzinkút a környéken?
napokon keresztül esett az eső.
napokon keresztül folyamatosan esett.
beszédem van önnel.
anna elérte a kívánt célját.
a király és családja a királyi palotában él.
király kormányozta az országot.
a király igazságosan kormányozta az országát.
a pókok szeretnek pókhálót szőni.
apám naponta egy csésze kávét iszik.
csak a számára hasznos dolgokat veszi meg.
a hölgy szép akart lenni.
úgy beszélt, mintha az anyám lenne.
a megvalósított fasizmus és kommunizmus ugyanannak a szörnyetegnek a két arca.
apámnak jó kapcsolatai vannak barátaival.
jó kapcsolata van munkatársaival.
tudod, hogy mit mondott?
miért látszol ennyire kimerültnek?
hogy jössz ki az új osztálytársaiddal?
hogy mennek a dolgok?
hogy állsz?
látható lesz-e a csillag holnap éjjel?
holnap éjjel nagy havazás lesz.
gyere el a hangversenyemre holnap este.
holnap estére kis ünnepséget tervezünk.
ő és a nagyanyám jól megértik majd egymást.
öt bukfencet tud vetni egymás után anélkül, hogy megizzadna.
próbára teszem bátorságát.
örülök, hogy meghívtak vacsorára.
köhögésed a dohányzás következménye.
meg tudná mondani az időt, kérem?
a háztetőn lévő madár egy holló.
nem tudok semmit a dologról.
ez az épület kőből épült.
a nézetei nem egyeznek az enyémmel.
mikor mentek haza?
a brown családból mindenki kedves volt velem.
mikor házasodsz meg?
kérem bocsássa meg, hogy ilyen korán reggel hívom!
kérem, postán küldje el a könyvet!
egész nap csak szórakozik.
ez hasznára válik.
vérségi kötelék van köztünk.
vérségi kötelék van közöttük.
new york a világ legzsúfoltabb városa.
kérem mutasson egy másik példát!
a padlón vastag szőnyeg terült el.
új szőnyeget akarok!
a találkozásunk teljesen véletlen volt.
véletlenül találtam meg azt a könyvet.
hamarosan hazamegy.
bocsánat, de rosszul érzem magam.
neked is vásárolni kell menned?
nem szeretek minden nap vásárolni, de muszáj megtennem.
a lány elment vásárolni.
inkább otthon maradnék, mint hogy vásárolni menjek.
vasárnap délután általában vásárolni megyek.
a nők általában szeretnek vásárolni.
általában ebben a boltban vásárolok.
lehet, hogy elment vásárolni.
- menjünk vásárolni! - mondta nekem a lány.
délután el kell mennie vásárolni.
a lány az anyjával vásárolni ment.
elmagyarázta nekem, hogy hol érdemes vásárolni.
el kell mennem vásárolni.
mondtam, hogy nem megyek vele vásárolni.
világosan megmondtam, hogy nem megyek vele vásárolni.
nem szeretnék egyedül vásárolni menni.
tegnap, míg vásároltam, ellopták a biciklim.
a japán gyerekek többet néznek tv-t, mint az angol gyerekek.
a gyerekek általában szeretik az édességet.
bill a jövő héten hazajön.
jövő héten tokióba kell mennem.
a jövő héten részletesen elmagyarázom.
jövő héten vizsga.
a jövő héten meglátogatom a nagybátyámat.
a munkám miatt jövő héten tokióban leszek.
jövő héten indulok marokkóba.
két orvos az orvostudományról beszélgetett.
annak az orvosnak akarok a páciense lenni.
az orvos megvizsgálta a pácienseket.
köszönöm, hogy elmagyarázta.
súlyos sebeik ellenére, mindannyian jókedvűek voltak.
mostantól fokozatosan csökkentjük a magasságot.
a mindennapi gyakorlás rendkívül fontos.
a japánok szeretnek forró vízben mártózni lefekvés előtt.
nem fulladsz meg, ha megtanulsz úszni.
a katonák mind térképet kaptak az övezetről.
a vörös ruhás nő figyelmen kívül hagyta a fekete ruhás férfit, és mobilon felhívta egy barátját.
az veszélyzóna. ne menjen oda.
anya kötést rakott jim sebére.
egy kis szerszámkészlet jól jöhet utazás közben.
ilyen fajta növény csak a trópusi régiókban nő.
minden évben több mint százezer négyzetkilométer esőerdőt irtanak ki.
pofa be!
kussolj!
ő egy valódi csodagyerek.
majdnem minden japán sötét hajú.
senki sem tudja, hogy a beteg meddig tart ki még.
- ne siess! - tette hozzá.
bármelyik neked tetsző könyvet választhatod.
elhívtak kártyázni.
nem volt közöm ahhoz a csoporthoz.
hívtak, hogy nem kártyáznék-e velük?
taró és hanako közös asztala kicsi.
sok dologban tehetséges.
kétszer jártam amerikában.
hirtelen befordult a sarkon.
gyorsan átfutotta az esti újságot.
mexikói tartózkodásom alatt találkoztam vele.
még a légkör felső rétege is szennyezett.
nem hiszem, hogy létezik olyan dolog.
a hallgatás a bűn beismerése.
az a rabló beismerte a bűnt.
beismerte bűnösségét.
szeretném kifejezni az iránta érzett hálámat.
van a javaslatában néhány tisztázatlan pont.
ki írt levelet?
csak én vagyok felelős a balesetért.
az ügyvéd egyre csak beszélt.
nagyon fél a kutyáktól.
nagyon jól beszélsz franciául. szeretnék ezen a nyelven olyan jól beszélni, mint te.
a jövő hónapban nagyon elfoglalt lesz.
az olaszok gyakran isznak kávét.
ők vegetáriánusok.
egy róka meg egy medve együtt élt.
sok különös növényt találtunk egy botanikus kertben.
be van dugulva az orrom.
vasárnap kivételével naponta meglátogatta az idős férfit a kórházban.
ki vagyok? hogyan jöttem létre?
ne reméld a segítségét.
utálja kitakarítani a szobáját.
a hőmérséklet 70 fok.
emlékszem a lány kezének melegére.
könnyű elkészíteni, ráadásul olcsó.
kérem, mindenképpen tartsa titokban.
kérem ez a dolog maradjon köztünk.
kérem, tartsa titokban.
híres énekes lett belőle.
megráztam a fejem.
sajnos elaludtam óra alatt.
nem jellemző rá, hogy késik.
ha kéred, talán eljön.
innen az iskola épületéig gyalog 15 perc.
a dohányzás nem tesz jót az egészségnek.
a dohányzás káros az egészségedre.
sok bútor volt a szobában.
szükségem van egy ceruzára. használhatom az egyiket a tieid közül?
lehet, hogy lekéste a gépet.
a véleményem teljesen eltér az önétől.
a véleményem teljesen eltér a te véleményedtől.
a véleményem teljesen eltér a tiédtől.
a véleményem különbözik a te véleményedtől.
a véleményem különbözik az önétől.
a véleményem különbözik a tiédtől.
a véleményem különbözik az ön véleményétől.
megmutatná a könyvtárhoz vezető utat?
hosszan megvárakoztatott.
őszintén elmondta nekünk a titkát.
a híd szélessége 30 méter.
a korábbihoz képest jó lett.
az osztály összes tagja átment a vizsgán.
csónakon keltem át a folyón.
pihenhetek?
tegnap este curryt ettem.
tegnap curryt ettem.
pontosan úgy van.
mikor kiértünk az állomásra, a vonat már elment.
az apám tényleg meghalt?
árulnak kenyeret abban a boltban?
kétségtelenül bement ebbe a szobába.
most már ideje lefeküdni.
lassan ideje lefeküdni.
azon a folyón jár komp.
szerettem volna találkozni vele a partin.
késtem, és a tanár leszidott.
az a motor gőzzel működik.
a csónak elsüllyedt a viharban.
rettenetesen ügyetlenül vezet.
angolt tanít a barátjának.
üzleti ügyben tokióba ment.
tegnap este otthon voltam, hogy fogadhassam a telefonhívásod.
elvesztettem a tollam. tudna segíteni megkeresni?
a szabadságért harcoltak.
gázzal főz, vagy elektromossággal?
mi mind élveztük a filmet.
számtalanszor elmondom ugyanazt.
tegnap levelet kaptam anyutól.
a sikerhez szorgalmasnak kell lenni.
használhatod az autómat, ha akarod.
több mint két hónappal ezelőtti megismerkedésünk óta csak háromszor láttalak!
írd le!
alacsony vagyok.
fáj a mellem.
fontos ez?
dél van.
a férfiak vacsoráznak.
boldog iskolaéveim már elmúltak.
figyelt a cukorbaj minden jelére.
tudnád ezt betűzni?
légy szíves, betűzd.
senki se akar kint dolgozni, amikor hideg van.
mialatt a buszra vártam, láttam egy közúti balesetet.
jön holnap?
havonta egyszer megyek fodrászhoz.
elvetted a kedvemet.
nem felejtettem el.
ne menjünk vissza abba a vendéglőbe.
ez a legjobb könyv, amit eddig olvastam.
akarsz a feleségem lenni?
akarsz-e a férjem lenni?
akarsz-e velem házasságot kötni?
életének nagyobb részében külföldön élt.
mára elég.
a fivérem gitározik.
ő brit állampolgár, de indiában él.
nem fogja fel, hogy nincs ideje ezekre a dolgokra.
a fivére busszal jár iskolába.
nagyon keveset tud a művészetről, ha egyáltalán tud róla valamit.
a moziban hirtelen tűz ütött ki.
legfeljebb a gimnazisták 40 %-a megy egyetemre.
segítene az angol házimban?
bizonyára lekéste a vonatot.
remélem, hogy nemsokára jobban leszel.
ne igyál sört alvás előtt.
betty úgy beszél, mintha mindent tudna.
jó kedvem lesz, mikor meleg citromlevet iszom.
ez magától elmúlik két hét alatt.
repülőgéppel amerikába távozott.
szeret slágereket énekelni.
a szarvasborjú kimenekült rejtekhelyéről.
bárcsak beszélnék angolul.
az arab nyelv jobbról balra ír.
ha szeretné, megtanítom sakkozni.
a nagyi a kertben nyírja a füvet.
ez a könyv túl drága nekem.
kinyissam az ablakot?
ő a jelenkor chopinje.
rád bízom.
előre kell fizetned.
valahogy befejezem ezt a munkát.
kelj föl!
ki az ágyból!
az üzletben drága kiegészítőket árulnak hölgyek részére.
szeretném tudni, mikor tudja szállítani.
a férfi dolgok az első emeleten kaphatók.
kölcsön tudnád adni nekem a könyvet?
klava búcsúzik a férjétől.
a nap folyamán jött az egyik barátom meglátogatni engem.
világos, hogy hazudott.
tegnap találkoztam krisztinával.
nyugdíjba ment, de még mindig ő az igazi főnök.
legföljebb tízen ülhetnek az asztal körül.
bob kora reggel találkozott nagyapjával.
bobnak túl sok elolvasásra váró könyve van.
bob rendszerint este tízkor fekszik le.
bob mérnök lett.
körülbelül egy hétig esett az eső.
hamarosan megszokta új állását.
nézd csak, jön a vonatod.
ő szereti az állatokat, ugye?
bob olyan kellemes személyiség, hogy mindenki szereti.
bob most egy hétig fekvő beteg volt.
bob ugyanabban az évben született, mint te.
bob pufókabb volt, mint a fivére.
bob apja leányiskolában tanít.
bob és én nagyon jó barátok vagyunk.
hobson úr bezárta a boltot és elment haza.
akkor kezdjük a konferenciát, amikor bob megjön.
bob sietett haza, hogy megnézze a tévé műsorát.
bob nem fogadta el a tervet.
bob az egyetlen olyan tanuló az osztályunkban, aki tud spanyolul.
bob lekéste az utolsó vonatot és taxit kellett bérelnie.
minden területen utánozták a stílusát, azokat kivéve, amelyek különleges készséget igényelnek.
ha már white úrról beszélünk, hol él ő most?
white úr körülbelül egyidős velem.
fehér kenyeret kérek.
scipio legyőzte hannibált.
a ti hibátok, vagy a mienk?
szülei mindketten tokióba jönnek.
úgy tűnik nekem, hogy becsületes vagy.
10 év telt el, mióta elhagytam japánt.
ő amerikai.
smith úr minden reggel sétálni szokott.
nem vettem észre.
kérem mondja el, hogy miért rúgták ki őt!
szeretnék külföldön tanulni.
napi 3000 jenből él.
holnap otthon leszek.
nem szükséges segítened nekünk.
holnap vajon esni fog?
természetes, hogy úgy gondolod.
ennek a színdarabnak a címe othello.
ha nem lenne ez a könyv, lehet nem tudnék tanulni.
kanadából származom.
mennyibe kerül ez a karóra?
ma reggel nagyon boldognak tűnsz.
a véleményed teljesen eltér az enyémtől.
ön hány könyvet olvasott?
smith tanár úr tanít nekem angolt.
segíts.
érdekes hallani egy nem szakmabeli véleményét.
a bolygók a nap körül keringenek.
aki á-t mond, mondjon b-t is.
nem teszi ki az ablakába.
kétszer ad, aki gyorsan ad.
jobb adni, mint kapni.
boldogabb, aki ad, mint aki kap.
aki kenyeret ad, éhséget nem ismer.
az adás nem tesz szegénnyé.
péternek is, pálnak is adósa.
fűnek-fának tartozik.
az adósság és a nyomorúság szomszédok.
nyakig ül az adósságban.
adósságot vesz magára.
a sajnálat és a bánat nem fedezi az adósságot.
búsulással nem fizetsz ki adósságot.
adósságot adósságra halmozol.
nincsen tető a feje felett.
ő egy ágrólszakadt ember.
nincsenek aggályai.
ő egy megrögzött agglegény.
viselkedése aggodalmat keltett.
viselkedése nyugtalanságot ébresztett.
nincs ok aggodalomra.
a hölgy tele van szorongással.
az áldozatot halálra kínozták.
az egyenirányított sajtó agyonhallgatta az igazságot.
a fiúcska kiugrott az ágyból.
a háziasszony bevetette az ágyat.
ágyhoz van kötve.
ágyhoz van láncolva.
egész éjjel forgolódott az ágyában.
nagyon-nagyon fáradt volt és azonnal elterült az ágyon.
véletlenül találkoztam a lánnyal.
volt kedves elmagyarázni nekem az utat addig a boltig.
sötét és hideg volt a szobában.
próbálok visszaemlékezni.
te sem vagy kevésbé csinos, mint ő.
elfogadtuk meghívását.
nem tudok olyan gyorsan beszélni.
bátyám egy kis faluban lakik.
nagybátyám lakásban lakik.
a gyerekek igazán gyorsan nőnek.
van egy nagybátyám, aki kiotóban él.
kezdetben nehezemre esett megérteni azokat az embereket, akik túl gyorsan beszélnek.
erős szél fúj, ezért nem tudok gyorsan menni.
gyorsabban! különben lekéssük a vonatot.
siess, különben elkésel.
ez a kutya nagyon gyorsan fut.
tegnap egy ismeretlen ember telefonált nekem.
melyik a világ legszebb helye?
szándékosan hibázott.
örülök, hogy találkozhattuk.
nincs gyerekem.
a kéket tartja a legszebb színnek.
hirtelen nevetésben törtek ki.
a lány elérte a buszt.
mindenki a saját terhét gondolja a legnehezebbnek.
a tanuló harapdálta az ajkát.
apró ajándékok erősítik a barátságot.
ajándék lónak ne nézd a fogát.
az öregasszony adta az ájtatosat.
a kapu szélesre van tárva.
a férfi betessékelte a nőt az ajtón.
ha kidobják az ajtón, bejön az ablakon.
becsapták az ajtót az orrom előtt.
amikor meghallotta a rossz hírt, ájultan esett össze.
nem minden hírnek igaz a szava.
akadályok tornyosulnak előttünk.
közbejött akadályok miatt nem tudtunk elutazni.
minden nehézséget le fogunk győzni.
akarata megtörik a körülményeken.
a fiatalasszony keresztülvitte akaratát.
a fiatalasszony rákényszerítette akaratát az ifjú férjre.
legjobb akaratom ellenére sem tudok segíteni.
ahol akarat van, ott út is van.
mindent lehet, csak akarni kell.
akasztott ember házában ne emlegesd a kötelet.
nem olyan hülye, hogy ilyesmit elhiggyen.
a hivatalnok ad akta tette a szerződést.
a hivatalnok az irattárba tette a szerződést.
a kísértet felvette egy gyönyörű tündér alakját.
a terv alakulóban van.
a rágalomnak nincs semmilyen alapja.
az alkotmányt új alapra kell helyezni.
hölgyeim és uraim! az önök munkájának és fáradhatatlan erőfeszítésének köszönhetően, a búvóhelyünk végre elkészült!!
a kormány a békés, építő munkát alapelvnek tekinti.
a főnököknek hízeleg, a beosztottakba belerúg.
felfelé alázatos, lefelé gyalázatos.
történjék bármi, megyek.
a rabszolgák megalázkodtak a rabszolgatartók előtt.
az idei termés valódi isten áldása volt.
baráti segítségedet nem győzöm áldani.
nagyapám a hazának áldozta életét.
mivel vasárnap volt, egyik bolt sem volt nyitva.
a bácsikám rengeteg élettapasztalattal rendelkezik.
körülbelül milyen magas az everest?
a partival kapcsolatos ügyeket mind rád hagyom.
nem fejezték be a munkát.
örült a lány sikerének.
vasárnap sosem vagyok otthon.
tony tavaly óta kumamotoban él.
jól emlékszem a kóbei éjszakai látképre.
a japán kertekben általában van tavacska.
elárulta a bizalmam.
őszintének nevelte gyermekét.
azt még egy gyerek is meg tudja csinálni.
még egy gyerek is képes rá.
az állomástól nem messze akarok lakni.
egy árny volt látható a sötétben.
a híd kőből épült.
a hosszú hajú kislányt nézze!
elmulasztott alkalom soha vissza nem tér.
ez egy soha vissza nem térő alkalom.
ki kell használnunk az alkalmat.
alkotmányban lefektetett jogaink és kötelességeink vannak.
áll az alku?
állig felfegyverzett férfiak álltak az ajtó előtt.
fiatalkoromban gyorsabban tudtam úszni.
az állítás még nem bizonyítás.
nem esik messze az alma a fájától.
elszállt szeméből az álom.
elnyomta az álom.
elmúlik, mint egy rossz álom.
örök álomba merült.
álmodni sem merte volna.
a jósnő megfejtette álmomat.
a beteg félálomban van.
úgy alszik, mint a medve.
aki sokat alszik, keveset él.
nem csak motorja, autója is van.
nem tudott mély lélegzetet venni.
ön vagy ken a magasabb?
nyugodtan vegyen gyümölcsöt.
a szoba nagy volt és rendes.
nyugodtan egyen gyümölcsöt.
ez egy öreg zongora.
ezeket gondoltam, de nem ezeket mondtam.
megtenné, hogy nem dohányzik ebben a szobában?
csak estefelé zongorázott.
elhatározta, hogy angliába megy.
a ház kapuja nyitva volt.
a leány kinyitotta az ablakot.
ebéd után bezárkóztak a szobájukba és a leányról beszéltek.
nincs élet ebben a testben.
ez a hal nem mérgező.
egyáltalán nem értette, hogy miért gurult dühbe.
amint odaért, rögtön tovább is indult.
írja a nevét a papír aljára, kérem!
hamarosan, hideg eső kezdett esni.
öt napja esik az eső.
a teve olyan a sivatagnak, mint hajó a tengernek.
apám levelezőlapot ment venni.
a munkaszüneti napon minden iskola zárva van.
már évek óta nem teniszezem.
szeretek moziba járni.
a türelem a legszebb erény.
teljesen egyetértek önnel.
szótár nélkül nem tudom megcsinálni.
e szótár nélkül nem tudom megcsinálni.
e szótár nélkül nem boldogulok vele.
nyugodt alvás után jó ötletünk támad.
aludni kell rá egyet.
a hegymászók nyugodtan átaludták az éjszakát.
vér helyett víz folyik az ereiben.
még nincs kimondva az ámen.
az anya számára nincsen csúnya gyermek.
az anya szemében nincsen csúnya gyermek.
az anya ütése nem sokáig fáj.
könnyebb egy anyának tíz gyermeket felnevelni, mint tíz gyermeknek egy anyát eltartani.
jobban gondoskodik egy anya tíz gyermekről, mint tíz gyermek egy anyáról.
nézd meg az anyját, vedd el a lányát.
annyija van, ami rajta van.
a testén lévő ruhán kívül semmije sincs.
összetöpörödött anyóka koldult az utcasarkon.
hánykor van étkezés?
a vacsora hánykor van?
hány órától van vacsora?
mikor van vacsora?
tegnap megérkezett a tájfun.
apa már leszokott a cigiről és az italról is.
egyáltalán nem tetszik.
a mai újságban semmi fontos nem jelent meg.
hívd azonnal az orvost!
a lány kiköpött anyja.
a lány nagyon hasonlít az anyjára.
ő más, mint gondoltam.
vidd be a kocsit a garázsba.
ő kire hasonlít?
nincs pénzem új motorbiciklire, ezért ezzel a régivel kell valahogy odaérnem.
a tévében valaki komoly arccal hazánk jövőbeli problémáiról beszél.
milyen nyelven beszélnek brazíliában?
szakasztott olyan, mint az apja.
a hölgy szeszélyes, mint az április.
aggódunk a biztonságáért.
amint megpróbáltam, egyszerű volt.
voltál már egyszer okinaván?
volt már egyszer okivanán?
bob azt mondta dzsénnek, hogy nem kellene beleavatkoznia az ő magánügyeibe.
jövő hónapban elköltözöm.
a vas kemény.
a fiam már százig tud számolni.
3000 jennel tartozom neked.
ki korán kel, aranyat lel.
anna gyengéje a csokoládé.
aranyat nem fog a rozsda.
egy arcizma sem rándult meg.
a hölgynek finommetszésű arcvonásai vannak.
a hölgy csak árnyéka volt önmagának.
túl van árkon-bokron.
túl van hegyen-völgyön.
isten nem felejti el az árvákat.
az árváknak isten a gyámola.
otthon az asszony viseli a kalapot.
az asszony az úr a házban.
ha az asszony uralkodik, nincs rend a házban.
keresd az asszonyt!
keresd a nőt!
terült asztal mellett mindenki nyájas.
üres asztal mellett nincs vidám csevegés.
terített asztalnál mindig akad barát.
az elnök öklével verte az asztalt.
az elnök az asztalfőn ült.
atya-fiú-szentlélek a szentháromság.
sem olvasni, sem írni nem tud.
meghasad a szívem a bánattól.
hova szeretne menni következőnek?
nincs még egy olyan hasznos dolog, mint a fénymásológép.
3 órakor jelentkeztünk be a hilton hotelbe.
az mi?
az vajon mi?
amikor június végén résztvevőket invitáltak, egy héten belül kb. 500 férőhelyet foglaltak le.
korán mentem el otthonról, hogy jó ülőhelyet szerezzek.
korábban jöttem, hogy jó ülőhelyet szerezzek.
kérem maradjanak az ülőhelyükön, amíg a repülőgép teljesen meg nem áll.
melyik szótárt használja gyakran?
van egy kutyám és egy macskám.
hogy ment a bemutatkozó beszéded?
leülök ott túl, arra a padra ott a lámpaoszlop mellett.
tenne nekem egy szívességet?
a víz nulla celsius-foknál fagy, nemde?
nem, nem haragszom rád, csak csalódott vagyok.
az egész karom tele van szúnyogcsípéssel.
jól bevásároltam.
az angol világnyelv.
ez a szoba nem alkalmas az alvásra.
épp most reggeliztem.
megkérdeztem a tanárt, hogy melyik a jó.
látták, hogy bemegy az épületbe.
a rossz idő miatt a repülőnek három óra késése volt.
az embernek mindig a legrosszabbra kell felkészülnie.
a környezetvédelem nálam kezdődik.
vizet iszom, mert szomjas vagyok.
mikor kezdődik a show?
elbukott a vizsgán, mert nem tanult eleget.
jól kijön az összes osztálytársával.
a szigeten nincs semmi élet.
haragszom a szomszédomra.
sajnálta, hogy gyárban kellett dolgoznia.
a legfontosabb könyv egy nyelv tanulásához természetesen egy szótár.
az az idegen a gyerekednek valamit ajándékozott.
az anyámnak nincs lánya.
mennem kell, mert valaki engem vár kint.
az orvos kiment a beteghez és felírt néhány gyógyszert.
a beteg nem tartotta be az orvos előírásait.
ha nem tartod be az orvos előírásait, meghalsz.
ő magas, de a bátyám még magasabb.
nem olyan magas, mint a bátyja.
a tanár két csoportra osztott minket.
valóban nagyon szomorú vagyok, hogy nem tudok jönni ma éjjel.
hangosítsd fel a zenét!
fejezzük be a vitát.
a műsor himnusszal ér véget.
mostantól soha többé nem használom ezt a szót.
valaha dinoszauruszok uralták a földet.
gyalog haladtak át a hatalmas kontinensen.
öt perc gyaloglással oda kell érnie.
a házam tízpercnyi gyalogútra van az állomástól.
apánk evett vadalmát, a mi fogunk vásik.
az atyák vétkéért a fiak bűnhődnek.
tente baba, tente.
sok bába között elvész a gyerek.
nem terem számára babér.
babérain pihen.
bagoly mondja a verébnek: nagyfejű.
például, ha egy láncdohányos tanár megint egy dohányzó diákot, akkor a tanár figyelmeztetése ellentmond önmagának.
néhány diák könnyes szemmel nézett rá.
jártas a modern zenében.
megjelent a helyi hírekben.
nem adnál valamennyi pénzt?
a víz 100 celsius-fokon forr.
ma reggel az az ember kölcsönadott nekem két könyvet.
tudod, hogy miért kék az ég?
apa hazajött.
a nagynéném nem csak angolul, kínaiul is beszél.
a fogyókúrát azzal kezdem, hogy kihagyom az ebédet.
nem tudtam, hogy ilyen sokat iszik.
kérsz gyümölcslét?
ha jó gyerek akarsz lenni, korán kell feküdnöd és kelned.
az igazság az, hogy a jelenlegi módszeren bőven van még mit fejleszteni.
ó most már emlékszem. gumit használtam; amit úgyszólván ritkán, vagyis inkább sosem használok.
meg tudod magyarázni, miért vesztett a csapatunk?
segített a munkások életkörülményének javításában.
változtatott az életvitelén.
a reform véghezvitelének szükségességét hangsúlyozta.
elektromechanikát és buddhizmust tanult a helyi egyetemen.
az ön nagyapja hol él?
hol él a nagyapád?
ne úgy élj ahogy akarsz, úgy élj, ahogy tudsz.
tegnap kakogavában sinicsivel találkoztam.
anyu nincs itthon.
valaki belépett a szobába.
mindenki számára szembeötlő volt, hogy a mi csapatunk az erősebb.
egyiptomba akar menni.
a gyertya lángja magától kialudt.
ez a papír durva.
azt spanyolországban vettem.
néztem a képet.
ebben a könyvtárban tilos olvasni.
nagyon érzékeny.
a heverő a televíziós készülékkel szemben van.
az életben is fontos a helyesírás.
hazánk klímája mérsékelt.
a hallban rengeteg vendég van.
a kislány gazdag fantáziával bírt.
a budapesti cseh követség a stefánia úton van.
a búzának szép, tömör a kalásza.
robinson vastag karókat vert a földbe.
a gazdasági kollégium fontos döntéseket hozott.
a nagyanyó meséi tündérekről szóltak.
a betörő nem hagyott nyomot.
a villámlás és dörgés természeti jelenség.
van minden virágnak porzója?
egyedül oldotta meg a problémát.
a pillangók rövid életűek.
a közösség igazságosan osztotta el az élelmet.
a város közepén van egy szökőkút.
a tanácskozó-testület alaposan megtárgyalta a témát.
a baglyok éjjel vadásznak.
az ő apja japán.
ki nyeri meg a mai versenyt?
a karmester frakkban vezényelt.
oh, én szívem!
az ő feladata a helyszíni munkások felügyelete.
egy tyúktojás héjból, fehérjéből és sárgájából áll.
ezt a szobrot nagyon óvatosan kell mozgatnunk.
amíg élünk, remélünk.
néha elveszti a reményt.
sok reménnyel és félelemmel vágott bele a házasságba.
ismeri őt egyáltalán?
ez a kutya fehér.
viszontlátásra!
hogy mondjam el?
túl sokat fecsegsz.
a szavaid nagyon fájdalmasak.
fájdalmasabbak mint bármely penge.
amikor küzdött veled, megszakadt a szíve.
ő nagyon tapintatos és jóságos volt.
az asztal tetején van egy táska.
fájdalmat érzett és megbocsájtást.
most én is ugyanezt érzem.
a város tele van turistákkal.
örülök, hogy minden így végződött.
a ruháikon sehol sem volt nyoma vérnek.
mi nem tetszik?
különös számodra, hogy én is ember vagyok?
csak ezért érdemes élni.
még emberek vagyunk.
ennek nem tudunk ellenszegülni - ez tény.
a fiúk a szomszédba jártak játszani.
ebben a házban felfedezett valamit.
egész éjszaka velem maradtak a szobában.
a kis piszkos udvarban sohase lehetett embert látni.
az iskola egyáltalán nem játszott szerepet az életükben.
a néptáncosok keveset és csak egymás között beszéltek.
ez nem tréfa.
majd' szomjan halok!
kanadában beszélnek franciául?
mindenki számára elegendő az étel?
meggondoltam magam.
úgy gondolom, hogy segíteni fog nekem.
számos olyan társadalmi probléma van, amin el kellene ma töprengenünk.
gyere mindenképpen, ha szabad vagy!
a két fiú egymást kezdte hibáztatni.
a baj gyakran egyesíti az embereket.
a baj mindig csőstül jön.
annyi baj legyen!
sose legyen rosszabb!
csak nincs valami baj?
csak nem történt valami baj?
gyorsan jön a baj, de lassan távozik.
ha péternek fáj a lába, károly nem sántít.
mindenki csak a maga baját érzi.
sok bajon ment keresztül.
a hölgy anyagi gondokkal küzd.
magának köszönheti a bajt.
nem kell a bajt kétszer hívni.
az öregember a bajusza alatt morgott.
úgy bámult, mint borjú az új kapura.
bánatnak is, örömnek is vége szakad egyszer.
akit nem ért bánat, örömet sem érez.
a tanító barackot nyomott a fiú fejére.
aki báránnyá lesz, megeszik a farkasok.
néhány politikus olyan, mint a báránybőrbe bújt farkas.
a jó barát drágább az aranynál.
egy régi barát többet ér, mint két új.
ments meg, uram, a barátaimtól, ellenségeimmel majd elbánok magam is!
amikor a híreket hallgattam a rádióban, a hideg futkosott a hátamon.
teljesen fordítsd figyelmedet arra, amit csinálsz.
öt évig uralkodott. a hatodik évben egy nála erősebb ország királya háborút indított ellene.
ebből az anyagból nyugatias ruhát készítsen, kérem.
az objektum fényeket sugározva déli irányba repült.
elesett, és eltörte a bal lábát.
meggyógyította a törött lábát.
míg boldog vagy, van barátod.
barátodért se tagadd az igazat.
jános és péter elválaszthatatlan barátok.
könnyű bátornak lenni, ha véd a kerítés.
a bátorság együtt nő a veszéllyel.
inába szállt a bátorsága.
a becsület drágább az aranynál.
nincs benne egy szikrányi becsület sem.
tudja, mi a becsület és az illendőség.
nagyapám becsületben öregedett meg.
nagyapám becsületben őszült meg.
minden ízében becsületes.
tetőtől talpig becsületes.
semmiképpen sem akarlak befolyásolni.
nagyon a begyemben van.
elegem lett belőle.
a béka mindig pocsolyába vágyik.
a béka még a palotában is a mocsárba vágyik.
életszínvonalunk lejjebb van a béka fenekénél.
a békesség többet ér a pénznél.
michelangelo rányomta korára a bélyegét.
a kém apróra beszámolt mindenről.
ő mindig angolul beszél.
ő a hölgy barátja.
angolul beszél?
angolul beszélsz?
angolul beszéltek?
nem tudom, mit fogok tenni.
nem tudom, hogy mit teszek majd.
hiányzik egy kis sör.
elfogyott a sörünk.
nő vagyok.
a házban két család lakik.
az arca bosszúságot és haragot fejezett ki.
az első emeleten egy öreg törvényszéki hivatalnok lakott.
az apám dohányzik.
dobd el a botot, és nézd, ahogy a kutya visszahozza.
betegség miatt abba kellett hagynia a dohányzást.
sehogy sem vagyok megelégedve a jelenlegi bevételeimmel.
ezek az almák nagyon nagyok.
vili magával vitte a kisöccsét az állatkertbe.
ezt a szerződést tényleg írásban kellene rögzítened.
láttam lizát ma reggel.
dávid valószínűleg nincs otthon.
dávid otthon van.
nem vagyok olyan beszédes, mint te.
kontaktlencsét használok.
múlt hónapban egy esküvői ceremóniát vezettem le.
vasárnaponként gyakran kártyázunk.
kérem egyen süteményt!
parancsoljon süteményt!
előjött a kocsi alól.
ezzel a kérdéssel a harmadik fejezetben foglalkozunk.
a munkáspárt szavazatszáma növekedett a tavalyi választásokkor.
édesapám nem engedné meg, hogy egyetemre menjek.
itt élt azelőtt a családom.
ez a fiú fél a sötéttől.
ha leírta a nevét, írja oda a dátumot is.
új ötlete támadt.
a kisbaba belopakodott a szobába.
hozd a kulcsot!
apám gyakran mondogatta, hogy az idő pénz.
azonnal menj haza!
a rossz idő miatt félbeszakították a meccset.
úgy vélem, hogy ez a gyógyszer hatásos lesz.
bocsánat, hogy közbevágok.
akkor holnap a könyvtárban.
talán egy hétig lesznek távol otthonról.
délre befejeztem a levél írását.
a földet hó borítja.
ne menj közel a tűzhöz!
láttam őt elszaladni.
jane valakivel beszél.
elfelejtettem a telefonszámodat.
feltételezem, hogy igazad van.
legyen szíves nyugtát adni nekem.
anyám virágkötészetet tanít.
anyám nem szeret levelet írni.
szeretek amerikai regényeket olvasni.
ez a te magnód?
rideg, mint a jég.
válaszolj, ha a neveden szólítanak.
autót szeretnék bérelni.
nem tudom önnek eléggé megköszönni.
a szilva virága márciusban nyílik.
nincs esős évszak, ezért nem kell esernyő.
a szifilisz szexuális úton fertőző betegség.
a madarak általában kora reggel kelnek.
a balesetek száma növekedett.
a vendégek mind hazamentek.
a pohár tele van vízzel.
kivel találkozott?
bízd csak rám!
ezt bízd rám!
nem értem, amit mondasz.
három lánya van.
10 év óta először látogatta meg a szülővárosát.
nem tudom miért késett.
olyan órát akar, mint amilyen neked van.
elárulja a beszéd, mennyit ér az ész.
elvesztettük a beszéd fonalát.
más a beszéd, más a tett.
rögtön másra terelte a beszédet.
a nők szünet nélkül beszéltek.
a főnök mindig foghegyről beszélt velem.
a főnök mindig magas lóról beszélt velem.
az útlevelét, legyen szíves!
túl hideg van még, hogy a tengerhez menjünk.
a tájfun nehézzé tette azt.
az erkélyen állva nézték az utcai fesztivált.
japán külföldről különféle nyersanyagokat importál.
nagy mennyiségű faanyagot használnak papírgyártásra.
nincs, aki ne tudná.
zsebre tette a kulcsot.
nem tudom, hogy holnap esni fog-e az eső.
fegyverként használta az esernyőt.
két süti volt. megettem az egyiket, majd megettem a másikat is.
ezek az én cipőim, és azok az öné.
nincs pénzem, de vannak álmaim.
ebben a könyvben sok gyönyörű illusztráció van.
azt akarja, hogy felesége korán keltse.
ez az ing egyáltalán nem megy ehhez a nyakkendőhöz.
mi miatt vagy ma ilyen fáradt?
a fele angol nyelv egy rossz latin.
szeretnénk bort inni.
a rádió elromlott.
biztos rossz számot hívtam.
tagadta a tényeket.
tömjük be a lyukat.
kínában a szépség és az egészség elválaszthatatlanok voltak.
a föld nem tökéletes gömb.
a lágy szellőtől a tavacska felszíne fodros lett.
az új út hasznára fog válni a hegyekben lakóknak.
oly nagy volt a bátorsága, hogy semmitől sem félt.
olyan önző volt, hogy senki sem kedvelte.
milyen furcsa az időjárás!
röviden, ő egy nagyon tehetséges ember.
kiotó nem olyan nagy, mint oszaka.
- ez az első, hogy repülőn utazom. izgulok - mondta hirosi.
holnap délután elindulunk.
sok barátja van itt.
sok ennivaló volt otthon.
hozok nektek valami innivalót.
megvitatom az ügyet az apámmal.
időnként történnek ilyen dolgok.
a gyerekek szeretnek tv-t nézni.
éreztem, hogy remeg a kezem.
mivel elvesztettem a kulcsot, betörtem az ajtót.
a késsel húst vágott.
mikor beléptem a szobába, megláttam őt.
ők mindketten kedvesek és őszinték.
ez az óra pontos.
nagyon jól éreztem magam ma este.
a 2, 4, 6, stb. páros számok.
bemutatkozom.
az nem lehet igaz.
japánban a naphőt inkább vízforralóknál használják, mint áramfejlesztésre.
némely lelkes emberek kényelmes dolgokat találnak fel.
ez a te kerékpárod?
ez az ön kerékpárja?
ez egy szörnyen hasznos dolog.
a telefon kényelmi eszköz.
pont olyan, mint az apja.
milyen szendvicset kérsz?
hogyan tervezel hazajutni?
a többiekre gondoltam.
meglepődtem azon, hogy a rendőrök gyorsan kiérkeztek.
oszakába mentem meglátogatni a beteg barátomat.
david otthon van.
aki sokat beszél, keveset tesz.
az beszél, akinek a háza ég.
az okos tudja, mit beszél - az ostoba azt beszéli, amit tud.
úgy beszél, mintha gombóc volna a szájában.
feleslegesnek tartom beszélni róla.
a beszélő vet, a hallgató arat.
az anyát betegség emésztette.
jövő hétig magoljátok be a verset.
linda most nem táncol gyakran, de tudom, hogy sokat szokott táncolni.
gyorsan beszélt.
a nagymamám este sétál.
kifizettetted vele a kalapot?
így vagy úgy megveszem ezt a ruhát.
az otthoni felkeresése nehézséget okozott nekem.
ez a lány hasonlít a fiúra.
ez a kölök zavar engem a hülyeségeivel.
sok könyve van neki?
hány könyved van?
e fertőzéseknek a tej szennyezettsége volt az oka.
hasimotót választották meg miniszterelnöknek.
az uralkodónak abszolút hatalma volt alattvalói felett.
a betegség hamar jön, de nehezen megy el.
hosszú betegségnek nincsen orvossága.
bevétel nincs kiadás nélkül.
beletört a bicskája.
a fiatalember bekattintotta a bicskáját.
nagyapó még jól bírja magát.
nagyapó még ereje teljében van.
a birkát nyírni és nem nyúzni kell.
senki sem lehet a maga bírája.
minél nyilvánosabb a munka, annál nagyobb a kritika.
ki az úton épít, sok bíróra talál.
a bizalom bizalmat szül.
méltó a bizalomra.
a fiú visszaélt apja bizalmával.
a főnök megtisztelt bizalmával.
aki nem bízik, nem is csalatkozik.
aki nem bízik, azt nem árulják el.
mindig vakon bízott feleségében.
mindig határtalanul megbízott feleségében.
a sírás semmit sem bizonyít.
kézzelfogható bizonyítékom van.
a hölgy teljes bizonytalanságban van.
biztos, mint az, hogy kétszer kettő négy.
tüzet eloltja a víz, bűnt elmossa a bocsánat.
ne remélj bocsánatot!
bocsásd meg a mi vétkeinket.
bocsásd meg a mi adósságainkat.
hitvány rovar a szúnyog, mégis fáj a csípése.
jános egy bogaras ember.
a tanuló összecsapta a bokáját.
még nem égette meg az ujját.
még nem ütötte meg a bokáját.
boldogok a lelki szegények.
akinek esze nincsen, megkíméli a jóisten.
lehet, hogy délután havazni fog.
mikor hazaér, elolvas 10 könyvet.
tegnap hazajött külföldről.
judy nem túl jó énekes, ugye?
egy fehér galamb van a háztetőn.
a lányok beszéde csodálatos volt.
rövid beszédet tartott.
az ember nem él örökké.
a számítógépek könnyen elvégzik a műveletet.
tévénézés után tanulok.
állatok és növények élnek ezen a bolygón.
a sajtó kérdésekkel ostromolta a minisztert.
a diákok felállnak, ha a tanáruk belép.
ah, sajnos van egy apróság, amit el kell intéznem, ezért most elmennék.
az, hogy túlélte, figyelemre méltó.
ki képes túlélni egy nukleáris háborút?
csak egy ember élte túl a balesetet.
senki sem élte túl a repülőbalesetet.
nehéz egy elméletnek kiállni és túlélni az ilyen próbát.
a katasztrófát kevés utas élte túl.
az erős túlél, a gyenge elpusztul.
kegyetlen a gyerekeivel.
ő olyan ember, akitől nem feltételeztem ilyen kegyetlenséget.
kegyetlen dolog volt tőle, hogy ilyesmiket mondott neki.
utálom őt, mert kegyetlen.
a fekete-fehér tévé ódivatú.
a háború alatt sok szörnyűséget követtek el.
ha nérót említik, a zsarnokság és kegyetlenség jut az eszembe.
az árak bizonyosan emelkedni fognak.
a feleségemnek keresek ajándékot.
ezt a feladatot nehéz megoldani.
honvágyam van.
anyu minden nap mos.
együnk és menjünk!
az utóbbi időkben egyre több japán utazik külföldre.
ez volt az a kórház, amit a múlt hónapban meglátogattam.
ez az a kórház, amit a múlt hónapban meglátogattam.
nem tudtam mit mondhatnék neki.
hány tojást szereztél tegnap?
a házam előtt van egy posta.
ne öld meg a bámészkodókat!
kétségbeesésében öngyilkosságot kísérelt meg.
a szobában hagyott ujjlenyomatok bizonyították a gyilkos bűnösségét.
álmában sem gondolta volna, hogy a fia öngyilkos lesz.
még mindig rejtély, miért ölte meg magát.
sok könyvet írt külföldi tapasztalatairól.
ők semmi esetre sem hazudnak.
ön otthon volt 10-kor?
inkább sétálnék, minthogy a következő buszra várjak.
1974. június 22-én születtem.
1974. június 4-én születtem.
1972. október 10-én születtem.
1968-ban tokióban születtem.
1968. január 2-án születtem.
1962. március 22-én születtem.
1960-ban születtem.
1950. április 3-án születtem.
1950. január 8-án, tokióban születtem.
1948. november 22-én születtem.
1945-ben hirosimában születtem.
1940. május 31-én születtem.
1977. március 5-én oszakában születtem.
1977-ben oszakában születtem.
1980 óta vagyok kóbéban.
1985 óta folyamatosan tokióban élek.
1990 óta élek itt.
ön jár főiskolára?
érdekes történetet mesélt nekem.
anyu a délelőtt folyamán bemegy a kórházba.
az a törvény már nem hatályos.
ön mászta már meg a fudzsit?
jobb, ha nem veszek részt azon a gyűlésen.
ez az a ház, ahol fiatalkoromban éltem.
az iskola a folyó ezen oldalán van?
az eső egyre rettenetesebben esik.
időnként golfozom.
emlékszik a nevére?
nehezebb, mint gondolod.
bár fiatalnak tűnik, valójában idősebb, mint ön.
az angol nyelvben sok a latin jövevényszó.
ön egy gyönyörű pillangó.
gyakran hiányzik az iskolából.
hogy nevezik angolul ezt a zöldséget?
viszket a szemem.
mindig elkésik az iskolából.
susie időnként meglátogatja apja irodáját.
a boldogság törékeny virág.
a boldogság csak szappanbuborék.
a boldogság cseppenként jön, folyamként a bánat.
a gyönyörű menyasszony sugárzott a boldogságtól.
a boldogtalanság ellen a gazdagság sem véd.
aki ismeri a boldogtalanságot, csak az becsüli meg a boldogságot.
a vőlegény helyeslőleg bólintott.
a bolond szájából gyakran próféta szól.
bolond beszédjére nem kell válaszolni.
ön látta a meccset?
még a régi közmondásban is benne van, hogy az idő pénz.
- az autó mellett van? - nem, az autóban van.
nem szeretem a kagylót.
johnson úr jóformán élő szótár.
a tanárunk úgymond élő szótár.
apám úgymond élő szótár.
élő szótárnak nevezik.
a lány úgynevezett élő szótár.
ő úgymond egy élő szótár.
az az öregember úgymond egy élő szótár.
az én hobbim régi játékok gyűjtése.
a gazdák különválasztják a jó almát a rossztól.
gyorsan!
mit mondasz?
hullámok himbálták a hajójukat.
vajat kent a kenyérre.
mozart 200 éve hunyt el.
kérem jöjjön holnapután!
a szomszéd szobában éppen értekezlet van.
legalább 10 órámba kerül majd felkészülni arra a vizsgára.
az úszóklub tagja vagyok.
lóhalálában hagyta el az irodát.
oszakába ment, és ott egy hotelben szállt meg.
kiotó valaha japán fővárosa volt.
a lány beszállt abba az autóba és elment.
jót aludtunk.
miért nem telefonáltál nekem tegnap este?
úgy vélem, hogy beszélnünk kellene brown tanár úrral.
parancsoljon teát.
új ruhát próbált fel.
ismerem a fiút, aki ott áll.
a nyelvtan-náciknak meg kell halniuk!
hétszínű a szivárvány.
ez a víz olajjal szennyezett.
híján vagyunk a vízkészletnek.
a tenger mellett nőtt fel, de úszni nem tud.
meg akar ismerkedni veled.
ez az ő levele, de nincs aláírva.
nem körülötted forog a világ.
fordulj a hátadra.
kérek egy csésze teát.
a jegyét, ha kérhetném?
évről évre jobban rajzolok.
nem akartam korán felkelni.
mennyi most a dollár árfolyama?
betty ölte meg a lányt.
betty ölte meg őt.
még ha a programozó minden nap használ is pontosvesszőt, mostanában legtöbben csak a szmájliban használják.
bár magában azt gondolta, nem, de hangosan azt mondta: - igen.
jim nagyon ügyesen rúgja a labdát.
a diákok most mind tanulnak.
egyetértek veled.
eladtam a házam és a bútorokat az ékszerekkel együtt, hogy összekaparjak fél milliót.
neki sok értékes könyve van.
amikor hallom azt a dalt, a középiskolás éveim jutnak eszembe.
nem mintha nem akarnék, csak hát nincs időm.
a bolt bőrdíszműárut vett át.
nem tudtam elaludni.
van gyermeke?
hogy vagy? nagyon rég nem láttalak!
a város két év alatt sokat változott.
ha túl sokat eszünk, gyomorrontást kapunk.
ezek a fiúk azonban wood úr tanyáján töltötték a szünidőt.
az én városomban nincsenek eszperantó tanfolyamok.
a válaszod helyes.
japánban sok melegvizű fürdő található.
láthatnám az útlevelét?
egyáltalán nincs saláta a tálban.
kereste a gyerekeit, de hiába.
sorra kiabálta a nevüket, de nem felelt senki.
barátom járása ingatag volt, és sipkájának csörgői csilingeltek minden lépésnél.
a viselkedése abnormális egy fiatal lányhoz képest.
egyetlen állat sem létezhet növények nélkül.
apám tanított meg a kertészkedés alapjaira.
a jövőben talán híres művész lesz belőle.
sok munkás halt éhen.
várna kérem a bárban?
utálom az olyan típusú férfiakat, mint ő.
soha még csak nem is álmodtam efféle dologról.
épp olyan kedves, mint a nővére.
sok japánul beszélő amerikai van.
rengeteg japánul beszélő amerikai van.
ne felejtsd el feladni a levelet!
anyu beteg, emiatt alszik.
az anyja betegség miatt alszik.
mindenki boldogságot kíván.
az állomáson véletlenül találkozott az angoltanárával.
augusztusban nincs tanítás.
délután ráérek.
bár gazdag, mégis mindent beleadva dolgozik.
bár gazdag, de boldogtalan.
bár gazdag, mégis teljes erőbedobással dolgozik.
a megfigyelés passzív, a kísérletezés pedig aktív tudomány.
elpirult, amikor a lányok ráfütyültek az utcán.
már 7 óra van.
már 6 óra van.
ez a majom, ha megfelelően betanítják, sokféle trükköt lesz képes végrehajtani.
szeretne enni valamit?
nem szükséges válaszolnod erre a kérdésre.
mit mondott valójában?
mind eljöttek.
a lány nem olyan magas, mint a fiú.
az a könyv semmire sem jó.
a vendégek akkor jöttek, mikor a lány zongorázott.
a csillagok sziporkáztak.
ki készítette?
ki építette?
ki építette fel?
betty ölte meg a fiú anyját.
mikor kezdtél el németül tanulni?
gyerekkoromban gyakran sétáltam az erdőben.
sok gyümölcs van.
a gyümölcsök közül az alma a kedvencem.
megígérte nekem, hogy idejön.
a baba a kádban pancsolt.
egy jeges fürdő felfrissítette őt.
a telefon fürdés közben csörgött, mint mindig.
nem ég a fürdőszobai villany.
minden reggel megfürdik.
kis riadt sikolyt hallatott, majd a fürdőszobába menekült.
elvesztettem az esernyőt.
a legkevésbé sem vagyok szomorú.
jóko beszél angolul, nemde?
gyakran ír levelet a japánban élő szüleinek.
a teáskanna gőzölög.
a fő exportcikkjük textil, főleg selyem és gyapot.
ennek az új gépkocsinak egyik jellegzetessége, hogy ha ittas ember akarja vezetni, a motor nem indul el.
rajtam kívül mindenki tudta.
érted, amit mondani akarok?
érti, amit mondani szeretnék?
minden évben megfázom.
kételkedem abban, hogy eljön.
bizonyos tekintetben, az élet kegyetlen dolog. mindannyiunk számára tartogat problémát.
tudom, hogy ki él ebben a házban.
kifizettem neki 5 dollárt.
lejegyeztem a lány címét, hogy el ne felejtsem.
gimnazistakorában a matek volt az erőssége.
gimiskorában jó volt matekból.
tapasztalata előnyt jelentett másokkal szemben.
aggódott a gyerek egészségéért.
óvd őt a veszélytől!
a betegsége miatt nem tudott részt venni a partin.
a grand central állomásig, kérem.
kérem, mondja még lassabban!
kérem, beszéljen még egy kicsit lassabban.
kérem, beszéljen még lassabban.
nem hasonlít egy tükörhöz?
ettől a gyógyszertől talán elmúlik a fejfájása.
sokkal melegebb lett.
férje halála után egyedül nevelte 4 gyerekét.
apunak 500 könyve van.
még nagyon sok munkánk van.
várjunk itt, amíg visszajön.
a bolondnak van szerencséje.
bolondnak áll a világ.
hogy megy a bolt?
ostoba vevőnek örül a boltos.
megmutatja a bor, kiben mi lakik.
részegségben mutatkozik meg az igazi vélemény.
jó bornak nem kell cégér.
ki a bort megissza, ura legyen annak.
elment a borjú, visszajött az ökör.
túl sok bort ittam, és elszédültem.
iskola után gyakran teniszezem.
tatoeba: mivel egy nyelv több, mint szavainak összege.
ő jó diák.
játszhatok a zongorán?
ki a zongorázó ember?
szabad zongoráznom?
zongorázhatok?
a zongorázó kislány a húgom.
a zongorázó lány akiko.
hosszú évek gyakorlása szükséges ahhoz, hogy jól zongorázz.
a zongora drága, de az autó még drágább.
a zongora drága.
a baba egynapos.
ön tud zongorázni?
az egész mézesmázoskodás csak egy fortély volt, hogy őt ágyba vigye.
a biva-tó japán legnagyobb tava.
japánban nincs még egy olyan nagy tó, mint a biva-tó.
ez a tó japán legmélyebb tava.
japánban ez a legmélyebb tó.
milyen mély a biva-tó?
a lány szereti a masú-tavat.
a tóban fürödtek.
minden reggel úszni ment a tóhoz.
követ dobott a tóba.
szabadon úszhat a tóban.
szerintem gyerekeknek veszélyes ebben a tóban úszni.
hirokoval úszni mentünk a tóhoz.
szerintem veszélyes ebben a tóban úszni.
úszni mentünk a tóhoz.
úsztunk a tóban.
úszhatok a tóban?
szabad úsznom a tóban?
veszélyes ebben a tóban úszni.
a ház teljesen leégett.
szükségem van valakire, aki segít.
a tanár engedélyezte a fiúnak, hogy hazamenjen.
egyetlen felhő sincs az égen.
nincs felhő az égen.
az égen számtalan csillag volt látható.
george washington volt az amerikai egyesült államok első elnöke.
húszévesen szülte első gyermekét.
kölcsönadná a tollát?
kölcsönkaphatnám a tollát?
jól vagyok. köszönöm. és ön hogy van?
ó, köszönöm, kedves uram.
- köszönöm. - kérem.
- köszönöm szépen. - nincs mit.
nagyon szépen köszönöm, doktor úr.
nagyon szépen köszönöm, tanár úr.
nagyon szépen köszönöm, mester.
azt választod, amelyiket akarod.
bármit odaadok, kivéve ezt.
nem mindig engedelmeskednek a szüleiknek.
azt a könyvet választhatod, amelyik tetszik.
várok, amíg megjön.
bármelyiket választhatod.
hozhatsz magaddal bárkit, aki jönni akar.
talán a következő vonaton utazik.
lehet, hogy elkésünk az iskolából.
talán a park körül kocog.
jobb, ha velem jön.
mindig használhatod a szótáramat.
fiatalon házasodtak.
egy amerikaihoz ment feleségül.
egy külföldihez ment feleségül.
a kés nem éles.
az ügy el lett rendezve.
először azt hittem, beteg.
kezdőhöz képest egész jól csinálta.
ez az a falu, ahol született.
az volt az életcélja, hogy híres orvos legyen.
nem érdekel, hogy mások mit gondolnak az öltözködésemről.
apa pár nap múlva visszajön.
a gyógyszer barna folyadék volt.
jobb napokat is látott.
emlékszem arra az éjszakára, amikor először láttam a tejutat.
a nagybátyámnak három gyereke van.
négy évig tanult külföldön.
ne kérdezz semmit, azonnal gyere a lakásomra.
öt perc alatt itt kell lenned.
nem akarlak látni többé.
takarodj innen!
kételkedsz a jóhiszeműségemben?
minden ment, mint a karikacsapás.
a feleséged pár perc múlva itt lesz a lakásomon.
a hét hetedik napja a szombat.
az ígéret az ígéret.
mit szólnál egy kis tejhez?
kérsz tejet?
semmi közöm hozzá.
hiszem, hogy őszinte.
ez a kábel is 6000 jenembe került.
ezért, esős napokon a szobánkban labdázunk.
hajakava, kijöttek a félévi vizsgaeredmények! megint te vagy a legjobb!
az az alma édes.
láttam már korábban azt a képet.
ma reggel érkeztem meg az állomásra.
ezen a héten ők 8-kor reggeliznek.
jumi teljes erőbedobással tanul angolul.
az ügy el van boronálva.
kicsi a bors, de erős.
lepereg róla, mint a falra hányt borsó.
borúra derű.
böjt után jön az ünnep.
az ügy bosszúért kiált.
bottal üthetik a nyomát.
aki bottal köszön, annak doronggal felelnek.
szegény ember nem csak böjtben koplal.
lesz még ennek böjtje.
gazdag böjti étke - szegénynek lakoma.
a dolognak van egy bökkenője.
amit a bölcs nem ért meg, gyakran kitalálja a bolond.
nem találta fel a bölcsek kövét.
bölcselkedéssel nem telik meg a has.
a bölcsességet az idő érleli.
nem szeretnék a bőrében lenni.
majdnem kiugrik a bőréből.
félti a bőrét.
ép bőrrel úszta meg a dolgot.
istván bőrig ázott.
barátom búnak adta a fejét.
búcsút mondott a földi világnak.
az iskolások bukfencet vetettek.
olyan buta, mint a sötét éjszaka.
a részegség elmúlik, de a butaság nem.
a butaságnak nincsen orvossága.
a legveszélyesebb betegség a butaság.
apám holnap jóízű ételt főz majd nekem.
ha egy filozófus válaszol, többé már nem értem meg a kérdésemet.
szeretek forró levest enni.
szeretem a komolyzenét.
üljön le a heverőre, és helyezze magát kényelembe.
jelenleg kórházban van, és kérdéses, hogy életben marad-e.
elállt a szél.
nem esett a feje lágyára.
sokat utazol?
lejött gyors léptekkel, mint akinek sürgős dolga van.
büszke arra, hogy apja nagy tudós volt.
a tó kb. 25 méter mély.
ha jó az időjárás, úszni megyek a folyóba.
elfoglalt leszek ma délután.
kérem mondja el, mi történt.
vajon mi emberek, egyedül lennénk e végtelen világegyetemben?
mari nem tud úszni, és john sem.
van zongorája a lánynak?
bámulatosan zongorázik.
a lány ügyesen zongorázik.
gyakran jártam oda szórakozni.
vásároltam egy pár cipőt.
milyen gyönyörű ez a madár!
mit gondolsz, ki nézett tévét ebben a szobában tegnap este?
akkoriban határoztam el, hogy orvos leszek, amikor a beteg bátyámat ápoltam.
biztos vagyok benne, hogy eljön.
szélesen vigyorgott ránk.
"nem vagyok mérges. nézd ezt a mosolygó arcot!" "azt erőltetett mosolynak hívják."
nem volt szép, de nagy kedves barna szemei voltak és édes mosolya.
az egész világ felfordult.
valami nincs rendben ezzel a mosógéppel.
elvesztettem a szemüvegem.
az emberek is megértek, mint a gyümölcsök.
nem féltünk a haláltól.
áldozatai közt gyermekek is voltak és fiatal leányok.
gyönyörű nyár volt, és folyton kék volt az ég.
egy délután megjelent az idegen.
délután lollával csónakáztunk.
a portás kint állt a kapu előtt, és egy idegen fiatalemberrel beszélt.
láttam, hogy nem értik meg egymást.
udvariasan, de hidegen dicsérte.
hirtelen vettem észre, hogy én untatom őt.
a temetéseket orgiák követték.
keverj össze lisztet és két tojást!
az árpát lisztté őröljük.
a kenyér lisztből, vízből és élesztőből készül.
a szobatészta hajdinalisztből, az udon és kisimen pedig közönséges árpalisztből készül.
kérem, töltsön neki egy pohár sört.
a tőle kapott levelet dühében apró darabokra tépte.
javasoltam a tervet az osztálytársaimnak. közülük néhányan ellene voltak.
nem lett volna idejük a rómaiaknak meghódítani a világot, ha előbb meg kellett volna tanulniuk latinul.
a munkahelyemen én vagyok a legfiatalabb.
ha sokat tudsz, bármi lehetsz.
szeretnék ilyen szép és tehetséges lenni.
akár elnök is lehetsz!
kóbor vagy, mint a szél.
elmegyek vásárolni az áruházba.
kérek egy lifthez közeli szobát.
akkoriban gyalog jártam iskolába.
gyógyszerallergiája van.
biztos a fia sikerében.
ki fogom dobni a régi kabátom.
tudsz vakon gépelni? ez király!
át fog menni a következő vizsgáján.
franciául próbált beszélni nekünk.
végre megengedhetünk magunknak egy házat.
a gyerekek játékokkal játszanak.
jó házigazda volt a mai bulin.
láttam őt belépni a szobába.
tegnap az idő tökéletes volt.
egy asztalt csinál a műhelyében.
kétségbe volt esve az egészségügyi problémái miatt.
mikor hívtam, nem volt otthon.
szerelmesek lesznek egymásba.
sosem hallottam erről a színészről.
szeretem az életem.
mivel a lift nem működik, a lépcsőn kell lemennünk.
úgy gondolom, ez az orvosság jót fog tenni neked.
a diákok várják a nyári vakációt.
próbálta a szomszédokról szóló pletykákkal fűszerezni a beszélgetést.
van még egy másik kérdés, amit meg kell vitatnunk.
milyen tárgyból vagy gyenge?
mindenki csodálja az általa festett képet.
bill korán kelt, hogy elérje az első vonatot.
a felöltőmet egy áruházból rendeltem.
te vagy a legfontosabb ember mindannyiunk közt.
a diákokat lefoglalta a készülődés az iskolai fesztiválra.
nem igazán tudom.
ne túlozd el a tényeket!
kezdetben a könyveket kézzel másolták.
nincs más választásunk mint menni.
szinte megőrült a fájdalomtól miután a gyermek meghalt.
az alkalmazottak kifogásolták a túlórát.
minden pénze ellenére boldogtalan.
folyik az orrod.
nem aludtam jól múlt éjjel.
van egy képe, ami egy színésszel készült.
nem kéne így visszabeszélned.
az igazat megvallva, nem tetszik nekem a gondolkodásmódja.
ez a rossz szokás fokozatosan fog eltűnni.
van neki egy nagy étterme a tónál.
csak képzeld el, hogy minden alkalommal, mikor valaki nyelvtani hibát vét, az emberek csak "szintaktikai hibával" válaszolnának, és úgy hagynák az illetőt.
milyen gyorsan fut!
néhai férje hegedűművész volt.
a seb elgennyesedett.
nem csinálom újra.
ez a weboldal nagyon hasznos.
bűn nyomja a lelkét.
bűn terheli a lelkét.
nincsen ember bűn nélkül.
a bűnöző töredelmesen bevallotta bűneit.
az ügyész bűnvádi eljárást indított.
aki bűnös, bűnhődjék.
nem mindig bűnös, akit vádolnak.
ez olyan körülmény, amely kizárja a bűnösséget.
példás büntetést kapott.
büszke, mint egy páva.
büszkeség dagasztja keblét.
a győztes dagad a büszkeségtől.
a hölgy mindenkit elbűvölt.
ők a mi iskolánk diákjai.
ő mindig nagyon elfoglalt.
a nyaralásunk alatt nagyon jól éreztük magunkat, ezért úgy döntöttünk, maradunk még egy hetet.
olyan a memóriám mint egy aranyhalnak.
a karácsony idén vasárnapra esik.
tájékoztatott a döntéséről.
megérintette a vállát.
olyan magas vagyok mint te.
egy reggel felébredtem és arra eszméltem hogy híres vagyok.
nem tudok csatlakozni az internetre.
szokás szerint késett.
mikor vetted ezt?
a vonatunk sötétedés után ért rómába.
ez a hal nagy.
az oroszlán egy állat.
pulóvert kaptam tőle születésnapomra.
hacsak nem esik az eső, az ünnepség a kertben lesz megtartva.
az ötlet önmagában nem rossz.
véleményem szerint igaza van.
a gyerekek nagyon kíváncsiak és sokat kérdeznek.
tudsz valamit erről a családról?
a munkája nyomtatással kapcsolatos.
az újságíró közvetlenül lapzárta előtt adta be cikkét.
mivel sietve nyomtatták, a könyvben sok a sajtóhiba.
mikor hallottad a híreket?
sokkal több pénzre lesz szükséged, mint amennyit most keresel.
sokáig itt fog maradni.
a legények nagy cécót rendeztek.
a legények nagy dorbézolást rendeztek.
a cél szentesíti az eszközöket.
valami rejlik a célja mögött.
jótékony célra fordítottuk a kapott jutalmat.
az ügy csigalassúsággal halad.
a csillaga halványodóban van.
ki a csillagokba néz, könnyen megbotlik.
a fájdalomtól csillagokat láttam.
a fájdalom miatt csillagokat láttam.
csak átabotában végezte munkáját.
a békeszerződés egy új háború csíráját hordta magában.
ügyelj! a falaknak füle van.
ne legyen a csirke okosabb a tyúknál.
a tojás ne adjon leckét a tyúknak.
érti a csíziót.
tudja, hol töltik a telet a rákok.
nem kell annak csizma, akit akasztanak.
tudja, hol szorít a csizma.
minden csoda három napig tart.
hol a csodában lehet?
hol a pokolban lehet?
a vőlegény csókjaival halmozta el a menyasszonyt.
erőszakolt csóknak keserű az íze.
a kisgyermek csókokat dobált.
hogy ne feledkezzék el a feladatról, csomót kötött a zsebkendőjére.
a beteg csupa csont és bőr volt.
a világegyetem eredetét valószínűleg sosem fogják tudni megfejteni.
kölcsön tudnál nekem adni ötszáz jent?
egy kőhajításnyira lakik az iskolától.
egész éjszakára nyitva hagytam az ablakot.
nem mondtál neki semmit?
rettentően izgatott volt.
apám villamosmérnök.
elegem van abból, hogy a panaszaidat hallgatom.
ma otthon maradok.
még sosem ettem ilyen finomat, mint ez.
hadd gondolkodjam rajta néhány napot.
egy késsel megvágta a bal kezét.
ii. fülöp uralkodása negyven éven át tartott.
apám megkért, hogy nyissam ki az ablakot.
végre!
a szerelem vak.
a férfit emberölés miatt keresik.
amikor vért látott, elájult.
épp most indult el.
tételezzük fel, hogy a hír igaz.
az ön viselkedése nem felel meg az elvárásaimnak.
büszke, hogy elvégezte a tokiói egyetemet.
mint halaknak a víz, olyan nekünk a levegő.
ő magas és erős ember.
kérek egy csésze kávét.
mit szólna egy csésze kávéhoz?
csődöt mondott minden igyekezete.
csődöt mondott a tudományom.
csúnyán nem segít a tükör.
a harcost csüggedés szállta meg.
darázsfészekbe nyúlt.
elherdálná még dárius kincsét is.
a hölgynek darázsdereka van.
beszéde derültséget keltett.
ne dicsekedj előre.
szemben dicsért, hátam mögött gyalázott.
minden dicséretet megérdemel.
a dicséret megrészegítette.
fejébe szállt a dicséret.
jobb dicsőségben halni, mint gyalázatban élni.
dicsőséggel nem lehet jóllakni.
éhes disznó makkal álmodik.
a hölgy ruhája már kiment a divatból.
a dologkerülő nem sok kalácsot eszik.
nem lesz akkor kenyér, ha a kéz nem fárad.
a tücsök nyáron hegedül, télen éhezik.
dögre jön a keselyű.
az elnök fenntartotta magának a döntés jogát.
a sorsra bíztuk a döntést.
egy zsákban két macska: - karmolnak, harapnak.
két dudás nem fér meg egy csárdában.
sok víz lefolyik még addig a dunán.
éktelen dühbe gurult.
majd megpukkadt dühében.
tajtékzik a dühtől.
végre dűlőre jutottunk.
miért szeretsz?
ki ez a férfi? ismered őt?
carlos intelligens és kreatív.
így oldottam meg a problémát.
nem tudna lassabban hajtani?
ez a regény a száz évvel ezelőtti japánok életét írja le.
apa a teljes fizetését anyának adja.
egyetemre szeretnék menni.
nem számít, hogy győzöl-e vagy sem.
először mindig a sportrovatot olvasom el.
tudsz nekem segíteni a költözködésben?
nincs időm megcsinálni a házi feladatomat.
csukja be az ajtót maga mögött.
apának pihenésre van szüksége, három órát dolgozott a kertben.
van valami a szememben.
óvatosságból megígértette lányával, hogy sötétedés után nem megy ki.
hadd emlékeztessem önt arra, hogy a határidő március 31-e.
amikor a történetet hallottuk, megcsapott minket az áhitat.
karam az új tanár.
mentegetőzött, amiért rálépett a lábamra.
csak négy találatom volt tegnap.
hatóránként megmértem a testhőmérsékletemet.
próbálta már a lakását teljesen pormentesíteni?
hova rakhatom le a táskámat?
nehezen lélegzik.
szerintem ez egyáltalán nem furcsa.
a szerencse fontos szerepet játszik az életben.
beszélsz héberül?
japánban sok fiatalember eszik kenyeret reggelire.
van alma a kosárban.
miért mondtad ezt az ostobaságot?
miért mondtál ilyen ostobaságot?
naplót vezet.
ez egy életnagyságú szobor.
untat bennünket a panaszkodásod.
a falon lévő százlábú látványától kirázott a hideg.
a betört ablak árát kifizettették velem.
öt éven aluli gyerekeknek nem kell belépődíjat fizetni.
moss kezet étkezés előtt.
alaposan moss kezet étkezés előtt.
mit szólna egy italhoz étkezés előtt?
ez a nap csak idő- és pénzpazarlás volt.
5 percen belül visszatérek.
nekem nincs húgom.
kína hússzor nagyobb, mint japán.
sajnálatos módon nem kaptuk meg az ön válaszát.
londonban élt, amikor a háború kitört.
remélem, hamar eljön az idő, amikor már nem lesz több háború.
ügyetlen vagyok az úszásban.
nem én vagyok az új csapat kapitánya.
az új körülményekhez lassan alkalmazkodom.
adja ide ennek a zárnak a kulcsát!
csótányok elfogására csapdákat rakunk le.
a tanár házifeladatnak tíz kérdést osztott ki nekünk.
szégyenlős kuncogással nyújtotta át az óvszert.
segíthetek valamiben?
segíthetek valamiben, asszonyom?
egy perccel késte le a vonatot.
zseni és őrült között hajszálnyi a különbség.
nagy többséggel őt választották meg polgármesternek.
az időátállási zavar nemcsak álmossággal jár - azonfelül még valahogy nem is érzed jól magad.
a jetlag nemcsak álmossággal jár - azonfelül még valahogy nem is érzed jól magad.
ez az az kamera, amit elvesztettem.
nincsenek gyermekei.
ha ebbel játszol, bot legyen a kezedben.
amely ebet el akarnak veszíteni, veszett hírét költik.
ebül szerzett jószág ebül vész el.
eddig, és ne tovább!
még az ég is ellenünk esküszik.
a vadász fürkészte az eget.
hogy nem szakad rá az égbolt!
ha nagyon cincog az egér, elkapja a macska.
hamar elvész az az egér, amelyik egy lyukra bízza magát.
nem megy az egér önként a macska szájába.
szerencsésen egérutat nyertünk.
az egészség drágább az aranynál.
ez egy kivételes eset.
a szónok egy példával magyarázta el elméletét.
ez a manga elég népszerű kínában.
hazafuvarozlak.
hazafuvarozom önt.
türelmetlenné teszel.
az illető meddig maradt távol?
bármit is mond, ne bízzon benne!
demokratikus társadalomban élünk.
spórolj, ha új biciklit akarsz!
takarékoskodj, ha új biciklit akarsz!
szükséges egy új bicikli.
szereztem egy új biciklit.
az új bicikli nem kevesebb, mint 50000 jenbe került.
új biciklit akarok venni.
új autó állt meg a bank előtt.
első az egészség.
az egészség nem minden, de egészség nélkül minden semmi.
akkor tudjuk értékelni az egészséget, amikor meglep a betegség.
egészsége gyenge lábon áll.
egészsége megrendült.
az egészséget nem pótolja semmi.
az öregasszony egészséges színben van.
az öregember egészséges, mint a makk.
az öregember majd kicsattan az egészségtől.
az unalmas előadó csakhamar egyedül találja magát.
nem ismerem ezt a lányt, nem is akarok megismerkedni vele.
a galamb a béke jelképe.
az új kocsijával meg van elégedve.
mi a véleményed ezekről a japán írókról?
a titok hamar kiderül.
közeledni tiszta szívvel hozzád nem lehet.
nagyon jó tapasztalat volt számára.
hallottam, hogy a konyha felől hívott.
hitler 1933-ban vette át a hatalmat.
az utca mentén fák vannak ültetve.
elvesztettem az új töltőtollamat.
elég fáradt vagyok, mert négy órát gyalogoltam.
a hajó délben indul.
jövőre, a születésnapom vasárnapra fog esni.
melankolikus volt.
eldöntötte, hogy amerikába megy.
az eredmény alátámasztotta feltevésemet.
szia, az én nevem omid.
zavarban vagyok.
azt az adást tegnap sugározta a rádió.
tényleg nagyon sajnálom hogy ennyi időbe telt, hogy válaszoljak a levelére.
a lányt látszólag összezavarta az udvariatlan kérdése.
gyakran összetévesztenek a bátyámmal.
ha jól akarod megtanulni a nyelvet, azt magad kell megtanulnod.
bár a napon ültem, még mindig rázott a hideg.
ő egy tipikus japán.
az enciklopédiák a tudás kincsestárai.
ez egy praktikus lexikon, hogy utánanézzünk bizonyos dolgoknak.
elfogadta a meghívást, mégsem jött el.
mijazaki már nem az, aki volt.
nem vették észre az apró különbségeket.
olyan sok apró karcolás és horpadás van a felszínén, hogy nem érdemes kifényesíteni.
ne vitatkozzunk az apró részleteken.
minden egyes tétel a legaprólékosabban lett leírva.
miután elolvasta a levelet, apró darabokra tépte azt.
a tófelszínre hulló finom havat nézte.
apróra kell vágnod a húst, mielőtt megeszed.
siessen, különben lekési a gépét.
a mai ünnepséggel iskolánk századik évfordulójára emlékezünk.
egyre jobban kedvelem őt félénksége miatt.
ő félénk személyiségű.
ő félénk, és mindig a háttérben marad.
mikor kiáltott, a nyaki erei láthatóan kitüremkedtek.
a hegyekbe helyi idegenvezetőket béreltünk fel.
a balkán-hegység bulgária közepét kelet-nyugati irányban átszelő hegylánc.
lassú a pulzusom.
gyors a pulzusom.
nézd azt a lányt ott.
nézd azt a nőt ott.
az orvos a páciens pulzusát kicsit gyorsnak találta.
csak egy beszélgetőtársra vágyok.
szabálytalan a pulzusom.
a páciens testében a pulzus ismét lüktetni kezdett.
fából készült halászhajókba szardíniaként belezsúfolva, a menekültek veszélyes hajóúton mennek keresztül.
a járatomat törölték, és holnapig nem tudok elindulni.
jokohamától kobéig hajóztunk.
hajónkkal a kikötő felé vettük az irányt.
ellopták a kerékpáromat.
az iskolában nyári szünet lesz.
ő nem a rokonom.
ő közeli barátom volt.
ő egyike a közeli barátaimnak.
a levele olyan barátságos volt, hogy meghatotta őt, és sírva fakadt.
ellátott egy baráti tanáccsal.
a víz egy folyadék.
engedje meg, hogy bemutassam tanaka urat.
szeret fényképeket készíteni.
gyakran idézi a bibliát.
kétszáz dollárt fektetett a növekvő vállalkozásba.
siettem a félelemtől vezetve, hogy lekésem az autóbuszt.
tíz év hosszú idő.
van itt néhány csomagunk.
a kutyák nem tudnak beszélni, de a kutyus szemei mintha azt mondanák: nem, nincs otthonom.
ebben a szobában túl meleg van a tanuláshoz. nem bírom tovább elviselni.
holnap fel kell keresnem az orvost.
köszönöm az emlékeket.
ez tiszta disznóság.
nem bírom tovább ezt a hideget.
sokáig vártam rá.
szavai felkeltették bennem a versenyszellemet.
ez az óra egy nap alatt két percet siet.
tanácsot adott nekem a tanulmányaimhoz.
iskolánkhoz közel van egy nagy park.
hegedűn játszom.
a játékot megtartják eső esetén is.
mennyi idő gyalog kiérni az állomásra?
minden folyó a tengerbe ömlik, de azt túl nem telíti.
néhányan hisznek a szellemekben.
réges-rég élt egy gyönyörű hercegnő.
már láttam ezt a lányt ezelőtt.
határok nélkül a csintalankodás nem okoz élvezetet.
fáj a lábam.
az ajtót azonnal be kell csukni.
menj toronyiránt, egyenest!
a hölgy mindig egyenetlenséget szított.
ahol egyetértés van, rend is van.
a törvényt egyhangúlag elfogadták.
az egyik tizenkilenc, a másik egy híján húsz.
az egyik kilenc, a másik egy híján tíz.
a hegymászó olyan éhes volt, mint a farkas.
éhes ember nem lakik jól a mesével.
éhes ember nem válogatós.
ez vízálló óra.
éhes embernek kenyéren jár az esze.
ostornál is jobban űz az éhség.
a félelemnél nagyobb úr az éhség.
ha az éhség kínozza, nem érez félelmet a farkas.
az éhség felemészti az erőt.
legjobb szakács az éhség.
az éhség megízesíti az ételt.
kopog a szeme az éhségtől.
lusza, nem fogsz a kórusban énekelni, mert rosszul nézel ki.
nemrég ismerkedtél meg vele?
van-e ajándékbolt a szállodában?
mary a szobába zárta magát, és becsukta az összes ablakot.
a poroszló több tolvajt tartóztatott le egyszerre.
nincs olyan ember, ki ne kívánna békét.
jól vagyok.
e tények nem tűrnek meg ellentmondást.
a hercegnő leírhatatlanul szép volt.
már két éve élek kasselben, és még mindig nem voltam a herkulesnél.
az anyám húszéves korában házasodott meg.
jó szokás naplót tartani.
- üljön le, kérem! - mondta.
2 a 16 negyedik gyöke.
a tanóra fél kilencig nem kezdődik el.
eltévedtem. tudna segíteni, kérem?
a szüleim aicsi prefektúrában születtek.
attól tartok, ebben nem tudok sokat segíteni.
attól tartok, ebben nem nagyon tudok segíteni.
a macska a konyhából egy halat vitt el.
mikor jöjjek?
nincs pénzem új kerékpárt venni magamnak.
ikreket szült, két lányt.
a ház az utca sarkán a miénk.
ne akarj rászedni!
két külföldi barátom van.
nevében a végzete.
a nevetés a legjobb orvosság.
jöttek már valaha időben?
alighogy felemelkedett, felrobbant a rakéta.
a téli nap csak gyengén melegít.
felmászott a létra közepéig.
ez jó kérdés.
ezt az épületet garázsként akarom használni.
ez a szótár nagyon hasznos a számomra.
ez a szótár nagyon hasznos volt számomra.
mindennek vége.
ez a szótár nem az enyém.
ez a szótár a nővéremé.
ez az úgynevezett tempura.
vidáman fütyörészve sétált az utcán.
körbejárták a tavat.
a rablók az éj leple alatt tevékenykednek.
szegény anyja éjt nappallá tett.
időközben leszállt az éjszaka.
a legények késő éjszakáig mulattak.
aki sokat gyengélkedik, sokáig él.
a nővérem irányítása alatt tanultam meg főzni.
ő titkárnői képzést kapott.
ő énekesi képzést kapott.
a fitneszklubban edz mindennap.
egy híres zenésztől kapott hegedűsi képzést.
az ő kudarca jó lecke volt számomra.
a lecke, amit megtanultunk, az volt, hogy ne bízzunk senkiben.
a leckét beleverték a fejembe.
írhatsz bármilyen nyelven. a tatoebán minden nyelv egyenlő.
john le se szarja, hogy hogyan öltözködik.
ennél tovább nem mehetsz.
láttam már nálad okosabb delfineket.
ki hogy él, úgy hal.
a nagyszülők eltávoztak az élők sorából.
ez az élet rendje.
a rendőrök fogják el őt élve, vagy halva!
a céltalan élet korai halál.
micsoda gyönyörű kert!
egy kártyára van feltéve az élete.
nincs rózsás élete.
nem fekszik rózsaágyon.
élete csak egy hajszálon függ.
a hős harcos nem adta olcsón az életét.
a hős harcos drágán adta az életét.
a beteg élet-halál közt lebeg.
a szép leány eladósorban van.
a fék szerepe, hogy megállítsa az autót.
a motor nem működik megfelelően.
a gép feladata, hogy munkát spóroljon.
az emlékezet agyunk egy alapvető feladata.
a rendőrök egyik fontos feladata a tolvajok elfogása.
a szív feladata, hogy pumpálja a vért.
ők az agy működéséről tanulnak.
a nők hajlamosabbak tovább élni, mint a férfiak.
tehenek füvet esznek a mezőn.
elzártad a gázt?
én egy állami iskolába járok.
az igazat megvallva, teljesen elfelejtettem.
ha őszinte vagy, fel foglak bérelni.
csak néhány ember jelent meg időben.
itt dohányozhat.
megmagyarázta miért volt sikertelen a kísérlet.
nem akarom újra látni.
a pénz nem mindig számít nagyon az emberi kapcsolatokban.
az ő vicce remek volt.
senki nem volt ott.
a szökési kísérlete sikeres volt.
nincs többem ezer yen-nél.
a csomagjaikat átvizsgálták a biztonsági őrök a kapunál.
rengeteg idős ember nem képes lépést tartani a korral manapság.
tom, aki egész nap dolgozott, pihenni akart.
"meg tudod csinálni egy hét alatt?" "azt hiszem igen."
ez a lefekvés ideje.
mindegyikünk boldog volt az asztalnál.
visszautasította az ajánlatomat.
visszautasított egy ilyen nevetséges ajánlatot.
habár ő 38, még mindig függ a szüleitől.
a magas fizetés lehetővé tette számára, hogy jólétben éljen.
ő egy megbízható személy.
a szóbeli megállapodása lehet hogy nem jelent semmit az aláírt szerződése nélkül.
a kertész elültetett egy rózsafát a kert közepére.
a múlt évben kezdtem el dolgozni ennek a cégnek.
megmosom a kezeimet ebéd előtt.
kate sok tejet iszik minden nap.
a mérkőzés el lett törölve az esőnek köszönhetően.
valószínűleg meg fog bukni.
nagyon elfoglalt voltam tegnap.
van egy metróállomás a közelben?
ez egy szép nap volt és nem voltak felhők az égen.
megkérem, hogy maradjon nyugodtan.
nem szeretem az iskolát.
japán teljesen más lett mit amilyen ötven évvel ezelőtt volt.
válságos időszakkal nézünk szembe.
ha van valaki aki támogatna, az üzlet sikeres lenne.
a férfi szemüveget visel.
ki hiányzott az iskolából három héten keresztül?
súlyos helyzetekkel néznek szembe.
melyik a drágább a kettő közül?
kalligráfiát tanulni szórakoztató.
megválasztottuk őt elnöknek.
esetleg, a baleset késleltetni fogja az érkezését.
kérlek, hozz nekem 2 darab krétát.
ha akkor abbahagyta volna a dohányzást, nem szenvedne ilyen betegségtől.
a bizottsági tag magánéletében fogorvos.
sürgős üzleti ügy miatt ma reggel, a hét órai gyorssal tokióba ment.
az orvos, akivel a tévéinterjút csináltam, megijesztett figyelmeztetésével, miszerint ne aludjak nyugodtan, csak mert jelenleg nincsenek allergiás tüneteim.
számítunk rá, hogy esni fog ma.
vett egy mély lélegzetet.
tévesen ítélkezett.
átszelte az csendes-óceánt harminc nap alatt.
a föld kerek.
keményen dolgoztak, hogy támogassák az árvíz áldozatait.
tornázom, mert egészséges akarok maradni.
általánosságban beszélve, az angol emberek nem kíváncsiak a többiekre.
a háztető alakja úgy néz ki mint egy piramis.
a király az egész szigetet uralta.
a vonat zsúfolt volt.
a sűrű köd lehetetlenné tette számunkra, hogy bármit is lássunk magunk előtt.
a hajó keresztülment a panama-csatornán.
az alagútban vezettek, keresztül a hegyen.
ő egy egyedülállóan gyönyörű nő.
a politikus felesége és fia három éve meghaltak.
szia, nagypapa!
ez nem teljesen pontos.
semmi körülmények között sem szabad úsznod a mély folyóban.
menj a garázsba.
elhatározták, hogy újra ott találkoznak, 20 év után.
nancy a legmagasabb lány az osztályában.
nem szeretem az angolt.
ne változtass a terveden, bármi is történjen.
ez az ügy rendkívül fontos számunkra.
néhány embernek öröme származik a horror filmek nézéséből.
amikor az ablak mellett ülök, hányingerem van.
az anyukám levitt a parkba.
néhány ember a sikert a sok pénz birtoklásával azonosítja.
könnyen azonosíthatod tomot, mert ő nagyon magas.
a halott testet egy, az arcon lévő anyajegy által azonosították.
az elveszett gyereket a ruhája alapján azonosították.
probléma nélkül meg tudod állapítani a gyerekek hangját.
én mindig a sikerrel azonosítottam a kemény munkát.
fel tudod ismerni az embert ezen a képen?
nem tekintheted egynek a hallgatást és a beleegyezést, amikor japánba utazol.
azonosította a titanic roncsait.
sajnálom, nincsen apróm.
elnézést, de meg tudná mutatni nekem az utat a következő faluig?
nagyon sajnálom, hogy le kell mondanom a február 27-i találkozónkat.
sajnálom, tele vagyunk ma.
sajnálom, de ő nincs itthon.
nagyon sajnálom, hogy olyan későn értem haza.
nagyon sajnálom a hibát.
elnézést, késtem a találkozásról.
sajnáljuk a hibáját.
sajnálom, nem tudok menni.
rendben van! sajnálni fogod ezt.
elnézést, hogy nem válaszoltam önnek hamarabb.
sajnálom.
sajnálom, amit tettem.
sajnálom, a könyv nincs raktáron.
sajnálom, hogy nem leszek ott.
elnézést kérek, leejtettem a késem.
sajnálom, ezek nincsenek raktáron.
sajnálom, de nem értek jól angolul.
sajnálom, de szemtől szembe akarom neki elmondani ezt a hírt.
sajnálom, de sietnem kell. nincs időm részletesen megmagyarázni.
elnézést, meg tudná ismételni?
elnézést, de azt hiszem ön téved.
elnézést, rossz számot tárcsáztam.
sajnálom. van egy másik találkozóm.
a nyerőszériájuk abbamaradása után tízszer vesztettek zsinórban.
a kutyáját elhozta az iskolába.
van kisebb mérete?
holnap otthon fogok maradni.
megtanította nekünk, hogy kolumbusz felfedezte amerikát.
meg kéne kapnia a hét végére.
ez nem joan. tévedsz.
a képességeiddel és érdeklődési köröddel kapcsolatos munkát kell választanod.
boldog voltam a váratlan látogatásától.
a foglalása megerősítve.
a nyári vakáció néhány hétig tart.
az ajtó mögé rejtette.
ez a pohár vizet tartalmaz.
rengeteg ember van, aki házat próbál venni.
elment a postára, hogy feladja a levelet.
az egyesült államok kanada mellett van.
én gitározok iskola után.
a bűnözést gyakran hozzák kapcsolatba a szegénységgel.
a haikuknak mély kapcsolatuk van az évszakokkal.
még elnök is lehetsz!
az elégedett ember a gazdagnál is gazdagabb.
elégedetlen magával.
a természeti csapás elemi erővel támadt japánra.
más irányú elfoglaltság miatt meg kellett szüntetnie tagságát.
saját elhatározásából távozott hivatalából.
mindig jól tájékozódik ismeretlen városokban.
mindig egymás ellen hangolja osztálytársait.
aki nincs ellenünk, az velünk van.
minden erőnkkel ellenállunk.
a két politikai párt kibékíthetetlen ellenfele egymásnak.
ha isten velünk, ki ellenünk?
éppen ellenkezőleg!
az öregasszony az igazság ellenkezőjét állítja.
egy ellenség többet tud ártani, mint száz jóbarát használni.
az ellenség kezére kerültünk.
sarkunkban az ellenség.
kicsiny ellenséget sem jó lebecsülni.
az indiánok megskalpolták ellenségeiket.
még az ellenségemnek sem kívánom ezt a fájdalmat.
én voltam a legboldogabb ember a világon.
imád a kertben dolgozni.
a fizika az anyag, a mozgás és az energia tudományaként definiálható.
egyes szavak nehezen meghatározhatóak.
a szótár szavakat értelmez.
egy szót meghatározni nehezebb, mint a használatára példát mondani.
nem félünk a haláltól.
nem félnek a haláltól.
a strand közelében laknak.
a szüleinkkel szemben mindig vannak nemzedéki ellentétek.
az előadó ellentmondásba keveredett.
főnökünk nem tűr ellentmondást.
tragikus élete végén elméje elborult.
zamenhof a gyakorlatban alkalmazta elméletét.
ami elmúlt, vissza nem jő.
minél előbb, annál jobb!
leánykánk előhozakodott az ötletével.
zamenhof szembeszállt minden előítélettel.
a bölcs minden előítélettől mentes.
kedvező előjelek mellett útnak eredtünk.
megtettük a szükséges előkészületeket az utazáshoz.
az adjunktus úr csak a maga előnyét nézi.
a terv számos előnnyel kecsegtetett.
kölcsönös előnyök alapján működtünk együtt.
a hölgy nem először és nem is utoljára hazudott.
a vendéglős előzékenységet tanúsított.
a vendéglős előzékenységet mutatott.
nagasakiban született.
ő milyen ember?
úgy néz ki, nagyon beteg.
az f a hexadecimális számrendszerben 15-tel egyenlő.
jövőre külföldön szeretnék tanulni.
a tolvaj elillant, mint a kámfor.
az elsőkből gyakran lesznek az utolsók.
a költségek eltörpülnek a haszon mellett.
a barátom úgy eltűnt, mint szürke szamár a ködben.
az elnök kitartott elvei mellett.
a politikus szegre akasztotta elveit.
a politikus naftalinba tette az elveit.
elvileg egyetértek önnel.
elvileg egyetértek veletek.
elvileg egyetértek veled.
a háború során minden elveszett.
nem lesz többé ember belőle.
nézze meg az ember!
derék ember vagy, öcsém!
emberére akadt.
ököl ökölre talált.
ismerem az embereimet.
megteszünk mindent, - amennyire emberileg lehetséges.
ez a dolog egész embert kíván.
ezt megemlegeti, amíg él.
emléke örökké élni fog.
emléke fennmarad örökké.
egykori főnökének még az emlékét is áldja.
a költő maradandó emléket állított a szabadságharcnak.
ön meddig marad kiotóban?
ha fiatalabb lennék, külföldre mennék tanulni.
a repülő apám farmján landolt.
mikor iszol kávét?
mikor kávézol?
a fiam újságíró.
nem akarta megmondani a nevét.
az emberek ma már nem tartják különösnek, ha egy férfi hosszúra növeszti a haját.
az emberek szerint már nem furcsa, ha egy férfi megnöveszti a haját.
amennyiben nem indulok rögtön, kések a találkozómról.
emlékszel, mit mondott?
emlékezel, mit mondott?
végül nem jött.
menj el!
emlékszem a házra, amelyben felnőttem.
bert amerikai, de olyan jól beszél japánul, mintha az anyanyelve lenne.
jól működik az új számítógéped?
hamarosan születésnapom van.
mit tegyek?
mitévő legyek?
eleinte nem szerette őt.
kezdetben nem kedvelte.
az a probléma, hogy túl fiatal vagy.
nem árthat.
ismered azt a férfit, aki téged néz?
a nekem legjobban tetsző tudományos elmélet szerint a szaturnusz gyűrűi teljes egészében elveszett poggyászból állnak.
majdnem dél volt, mikor felébredtem.
sok angol szóban vannak betűk, melyeket nem ejtünk ki.
halálának rejtélyét sosem oldották meg.
tejre és kenyérre van szükségem.
ez a körülményekből következik.
már nem ugyanaz, mint aki öt éve volt.
segíthetek nektek?
reggeliztél ma reggel?
a fivérem vett magának egy elektromos gitárt.
a bátyám vett magának egy elektromos gitárt.
az öcsém vett magának egy elektromos gitárt.
miért nem tudtál aludni az éjjel?
tejet ittam.
szép kézírása van.
milyen kár!
memorizálta-e azt a számot?
ez a postahivatal, az pedig a bank.
jó éjszakát, timmy!
ismersz egy jó fogorvost?
ismertek egy jó fogorvost?
ismer egy jó fogorvost?
hiszed vagy sem, három gyereke van.
a kút nem volt száraz, hanem tele volt vízzel.
a kutatók találtak egy múmiát a piramison belül.
csak néhány barát lesz jelen a gyűlésünkön.
senkinek közülünk nincs igaza.
várd a buszt ennél a buszmegállónál.
egy a válaszok közül helyes.
tegnap egy hullócsillagot láttam az égen.
jobban szeretem a vörösbort, mint a fehérbort.
vágyok valakit megölni, megbosszulni, valami őrültséget csinálni.
van valamennyi pénzem.
szerintem az ön levele az alatt a könyv alatt van.
láttuk a gyerekeket bemenni abba a szobába.
a lányt megtette titkárnőjévé.
valami különös dolgon akadt meg a szemem.
sok teendőm van ma délután.
kétszer nehezebb, mint a felesége.
feltett nekem pár kérdést.
elege lett az olvasásból.
ha rossz feleséget keresel magadnak, később biztos nehéz lesz boldognak lenni.
a fiúk mindegyike becsületes.
lear király szerepét játszotta.
a munkám az angoltanítás.
ismerek egy kanadából származó angoltanárt.
ismerek egy kanadai angoltanárt.
az a tó 4 mérföld széles.
menj aludni.
ez tojono körzet térképe.
megmutatná azt, kérem?
e növény gyökere nagyon szomjazza a vizet.
kérem ne húzza össze a függönyt, amikor az ablak nyitva van!
nem kell aggódnia a fia egészsége miatt.
meglepett minket, hogy milyen könnyen oldotta meg a problémát.
összpontosítson erre a problémára.
ez az ön első útja külföldön?
a kocsiban volt, vagy a kocsi mellett?
ikrek vagyunk. az emberek gyakran összetévesztenek a bátyámmal.
tokió csodálatos volt.
ő nem üzletember, hanem diplomata.
ez az alma savanyú, nemde?
sok nehézségen mentem keresztül.
várom a válaszát.
ismeri a várost, ahol ő él?
apja előtt nem tudott nyugodt lenni.
az ember, akivel tegnap találkoztam, igazán úriember volt.
ne avatkozzon bele a dolgába.
elbír-e minket a jég?
közel állt ahhoz, hogy elsírja magát.
találkoztam a barátommal.
egyszerűen nem tudom őt elviselni!
majdnem mindig.
tele volt pókhálóval, meg efféle dolgokkal, de más utat nem láttunk, így hát erőt vettünk magunkon és bementünk.
a repülés és fészeképítés a madarak vérében van.
óvatosan figyelte a madarat a fészekben.
a madarak gallyakból fészket építenek.
a nedves ruha rátapadt a lány testére.
meg cipője egy kicsit bő.
bifszteket ettünk és bort ittunk.
élveztük a korcsolyázást.
azonnal telefonáltunk a lánynak.
már tanultunk angolul.
szerintem ez csak egyszerű véletlen.
cserbenhagyta az emlékezete.
ha emlékezetem nem csal, öt testvére volt.
emberemlékezet óta nem fordult elő ilyen erős földrengés.
csak futólag említette ezt az eseményt.
sok energiát fordítottunk a kiállítás megszervezésére.
végül csapatunk engedett a túlerőnek.
engedelmességgel tartozik apjának.
az építés zajjal jár.
nem lehet lárma nélkül építkezni.
nem vagyunk az erdőben.
nem vagyunk a dzsungelben.
az erdőnek füle, a mezőnek szeme van.
az erdő hall, a mező lát.
mindent csak érdekből tesz.
a színházi előadás nagy érdeklődésre talált.
nem érdemli meg, hogy a nap rásüssön.
a konferencia nem vezetett eredményre.
a miniszterelnök erényként tüntette fel a hazugságot.
erkölcsi prédikációt tartott nekünk.
fenn az ernyő, nincsen kas.
luxusruha, üres kassza.
minden elméletileg lehetetlen, amíg meg nem valósítják.
egy hazugság a fél világot bejárja, míg az igazság a cipőjét felveszi.
aki csak egyféleképpen tud egy szót leírni, annak nyilvánvalóan nincs képzelőereje.
mind ostobák vagyunk, csak más témákban.
minél inkább tilos valami, annál inkább népszerűbbé válik.
a leghidegebb tél, amit megéltem, egy nyár volt san franciscóban.
elegendő képzelőerővel le lehet győzni a valóságot.
mindenki a világ megváltoztatásán gondolkozik, de senki se gondol arra, hogy magát megváltoztassa.
ha nincs mit mondanod, ne mondj semmit.
ha több időm lett volna, rövidebb levelet írtam volna.
a boldog családok mind hasonlítanak egymáshoz, a boldogtalan családok mind egyedi módon boldogtalanok.
az élet szeretete isten szeretete.
a valóság miért ne lehetne furcsább, mint a fikció? hisz a fikciónak értelme kell, hogy legyen.
ragadd meg a boldogság pillanatai, szeress és szeressenek! ez a világ egyetlen valósága, minden más ostobaság. ez az egyetlen dolog ami érdekel itt minket.
a harcos tisztában van mind az erősségeivel és a gyengeségeivel is.
az nem művészet. az vagina fogakkal.
az igazi probléma nem az, hogy a gépek gondolkoznak-e, hanem hogy az emberek.
az amerikaiak vietnámi háborúnak hívják, a vietnámiak amerikai háborúnak.
létezünk?
a rómaiak sose tudták volna a világot leigázni, ha előbb latint kellett volna tanulniuk.
az ár nevetségesen magas volt.
az embereket nem a kinézetük alapján kell elbírálnod.
nincs szerelem féltékenység nélkül.
a kémia az a tudomány, ami a természet és a kémiai anyagok tulajdonságát vizsgálja.
szorgalmasan kell dolgoznod.
általában esténként szoktam zuhanyozni.
próbálok nagylelkű és odaadó lenni.
egy zöld banán nem eléggé érett ahhoz, hogy megegyék.
ezek a banánok érettek?
a búza érett az aratáshoz.
a mértéktelenség azt jelenti, hogy az ember nem tud mértéket tartani.
van francia állampolgárságom, de vietnami származású vagyok.
mindig büszke vagyok a családomra.
susanne már teljesen egyedül tud ülni a trónon.
minden tragédia halállal ér véget.
lányom semmit tevése igazi gond.
megérdemled a díjat.
szereti a modern zenét.
a matematika lényege a szabadságában rejlik.
