hvordan har du det?
på trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.
jeg ved ikke hvad jeg skal gøre.
han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene.
jeg kan ikke lide æg.
folk som ikke synes at latin er det smukkeste sprog, har intet forstået.
vi fløj over atlanterhavet.
hvorfor stod du så tidligt op?
for at slå tiden ihjel, slentrede jeg gennem gaderne.
mange amerikanere er interesserede i jazz.
vent venligst et øjeblik.
disse blomster vil for det meste overleve vinteren.
døden bliver ofte sammenlignet med søvn.
hun er ikke læge.
røgalarmen er aldrig blevet vedligeholdt.
han er skyldig i tyveri.
hvad er du interesseret i?
han faldt i grøften.
der kommer til at være et problem.
jeg synes de er rigtig sjove.
min far skulle til at gå da telefonen ringede.
mærkeligt, ikke? vi skulle allerede være nået frem.
jeg vil kalde på en politibetjent.
jeg vil ringe for at få det bekræftet.
jeg vil ikke spise morgenmad i dag.
jeg arbejder 3 timer hver søndag morgen.
jeg arbejder her. jeg er ingen gæst.
jeg arbejder på et hospital.
jeg arbejder om morgenen.
jeg vil gerne have en flaske hostesaft.
jeg vil gerne have et værelse med aircondition.
jeg vil gerne have kyllingesuppe.
drengen der ror båden er en af mine venner.
vi tog til søen for at ro i en båd.
tooghalvtreds procent af britiske kvinder foretrækker chokolade frem for sex.
titanic sank på sin jomfrurejse.
det var i 1912 at titanic sank under sin første rejse.
alt i alt er jeg tilfreds med resultatet.
det er cirka 8 kilometer væk.
klokken er næsten seks.
hun dumpede eksamen, og jeg blev meget skuffet.
vi havde ikke mange problemer.
det er lige meget.
hvorfor går du ikke på kur?
diane er også din halvsøster, george.
din mor må have været smuk, da hun var ung.
hvor mange biler har du?
drikkevand med syreregn påvirker helbredet.
vi vil allesammen gerne have at priserne falder.
jeg vil tage til udlandet på et tidspunkt.
jeg nåede frem til landsbyen før det blev mørkt.
jeg tog bussen for at nå frem før det blev mørkt.
det er ved at blive mørkt. vær sød at tænde lyset for mig.
det er ved at blive mørkt. du må hellere gå hjem.
lad hende ikke gå ud når det er mørkt.
han arbejder meget hårdt.
han går ofte i biografen med hende.
han maler tit landskaber.
han sad foran så han kunne høre.
han går ofte med hånden i lommen.
han gjorde tit sin mor nervøs.
han var tit oppe til sent om natten.
han glemmer tit hvad han har lovet.
han plejede at mobbe sine venner.
han spiser tit fisk til aftensmad.
han er enten fuld eller skør.
det vil tage en evighed at forklare det hele.
ved du hvor hun er?
dan kan lide at lave modelbiler.
manden pustede røg i hovedet på hende.
vi har meget, vi skal igennem.
jeg har ikke set meget til ham på det seneste.
jeg kan ikke sove om natten.
må jeg tage med dig?
jeg har ikke mødt ham.
jeg skal nok holde det hemmeligt.
vi er sultne.
uret virker ikke.
mit ur skal repareres.
går dit ur rigtigt?
mit ur går rigtigt.
hvor er mit ur?
der hænger et ur på væggen.
hvad er klokken på dit ur?
er det en kat?
hun gav katten mælk.
katten sover på stolen.
er det en kat eller en hund?
hendes øjne minder mig om en kats.
i køkkenet er der en kat.
på bordet var der en kat.
kattens tunge føles ru.
hun har en kat. katten er hvid.
er katten på stolen eller under stolen?
når katten er ude, danser musene på bordet.
jeg har en kat og en hund. katten er sort og hunden er hvid.
der sad en kat på stolen.
katten er meget sød.
"en kat?", spurgte den gamle mand.
min kat er faktisk sky.
katten er tyve dage gammel.
hans gamle kat lever endnu.
det er min kat.
denne by kaldes det japanske danmark.
island hørte tidligere til danmark.
island hørte til danmark.
udbred esperanto!
jeg kan tale esperanto som en indfødt.
esperanto er helt sikkert et enormt tidsspilde!
esperanto er et internationalt plansprog.
esperanto skrives fonetisk ved hjælp af et alfabet på 28 bogstaver.
på esperanto ender navneord på "o". flertal dannes ved at tilføje "j".
på esperanto ender tillægsord på "a". flertal dannes ved at tilføje "j".
på esperanto ender et afledet biord på "e".
min onkel bor nær skolen.
flyet afgår kl. 8:00.
anna kan de første tusind cifre af π udenad.
er du sikker på at du ikke har glemt noget?
forresten, spiller du violin?
nå, jeg må gå nu.
endelig fik de sandheden at vide.
jeg forstår ikke tysk.
du må bestemme dig og det straks.
jeg bor på hotellet for tiden.
her til morgen skar jeg mig under barberingen.
ingen ved, hvorfor han forlod byen.
jeg er træt af at se fjernsyn.
betaler du med kontanter eller med check?
vand blomsterne før du spiser morgenmad.
vi laver alle fejl.
hendes navn er lucifera.
han så syg ud.
hvad laver denne stol her?
de to søskende, niklas og ana, spiller skak i samdrægtighed.
jeg kæmpede mod søvnen.
først i går fik vi det at vide.
eleverne skal være stille i timen.
chokolade smager sødt.
et bjerg er ikke nødvendigvis grønt.
fysik interesserer mig slet ikke.
sover du i gæsteværelset?
jeg har ikke adressen ved mig.
et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden.
varme er en form for energi.
hvem ønsker varm chokolade?
hvem skrev denne bog?
hver gang jeg ser dette foto, mindes jeg de lykkelige dage på landet.
jeg elsker hende ikke længere.
han sagde godnat til sine forældre.
hvornår skete hændelsen?
hvor længe skal jeg endnu blive på sygehuset?
han forklarede detaljeret, hvad han havde set.
længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.
ring til politiet!
hvem passede hunden, da du ikke var hjemme?
hun fortalte mig en interessant historie.
du havde masser af tid.
del dens længde og bredde med ti.
dine øjne minder mig om stjerner.
sneen dækkede bussen.
jim carrey er en meget berømt og god komiker.
hvad er det, at han er så gal over?
vi håber på godt vejr til sportsarrangementet.
tal venligst langsommere.
det regnede hele eftermiddagen.
han vendte tilbage fra amerika.
jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt.
hun havde efterladt sin søn alene i bilen.
det kommer der ikke noget godt ud af.
jeg har endnu en ven i kina.
jeg ønsker, at hun ville holde op med at ryge.
hvilke sko tager du på?
da jeg kom hjem, opdagede jeg, at jeg havde mistet min pung.
min mor er udenfor.
hvor er dit hus?
det er den smukkeste buket, jeg nogensinde har set.
jeg har en bog i min hånd.
bill har været i japan.
politiet interesserede sig for sagen.
linje tolv standser i nærheden af operahuset.
linje 12 standser i nærheden af operahuset.
der ligger problemet.
jeg er nu 30 år gammel.
jeg har været her hele tiden.
vi går i skole for at lære.
denne her maskine laver strøm.
hans cykel er blå.
jeg bor i akasaka i tokyo.
vær så venlig at lave en kop kaffe til mig.
jern er et nyttigt metal.
mord straffes med døden.
hvad i alverden laver du her?
hvad laver du?
er du sikker?
hvordan har du det? havde du en god rejse?
"er du træt?" "nej, slet ikke."
hvad tror du, hun vil gøre?
tysklands deling blev betragtet som en fuldbyrdet kendsgerning indtil 1990.
æbletræerne voksede sig gamle og nye blev plantet.
kan du ikke lide æbler?
sørg for at hunden ikke slipper fri.
du kan købe den hund hvis du vil. den er til salg.
jeg kan lide hunden.
jeg fandt det let at finde bygningen.
ferien er nu forbi.
hvor bor du?
det er usikkert om han kommer eller ej.
jeg ved ikke om han kommer eller ikke.
det gør ingen forskel, om han kommer eller ikke.
jeg tvivler på om han kommer.
jeg ved ikke om han kommer eller ej.
det gør ingen forskel om han kommer eller ej.
at han kommer, er sikkert.
jeg håber at han vil komme.
det er sikkert at han kommer.
jeg vil vente her indtil han kommer.
vent her indtil han kommer.
er der nogen mulighed for at han kommer?
det er en skam, at han ikke kan komme.
han fik lukket for vandet, fordi han ikke betalte regningen.
det er åbenlyst for enhver at han er forelsket.
pigen, han taler med, er nancy.
taler han engelsk, fransk eller tysk?
hvem er den herre, han taler med?
problemet er at jeg ingen penge har på mig.
så hvad om jeg er bøsse? er det en forbrydelse?
jeg vil låne dig de få penge jeg har på mig.
jeg er ikke så god til tennis.
min ven er ved at lære koreansk.
hun har blå øjne.
dette er en japansk dukke.
hvad kaldes denne fisk på engelsk?
spiser du morgenmad hjemme?
jeg vil hjælpe dig så meget jeg kan.
hvad er det lavet af?
hvilket hus kan du bedst lide?
hvilken frugt er rød?
hvilken frugt er grøn?
jeg er et menneske med mange fejl, men det er fejl der let kan rettes.
halv ni.
er du færdig?
jeg elsker dig.
"må jeg komme ind?" "ja, værsgo."
jeg er stadig optaget.
tak for din gave.
han er taget til østrig for at studere musik.
du er den smukkeste blomst i mit liv.
jeg tager oftere til bruxelles end til paris.
hvis du sagde: "jeg elsker dig", så ville jeg også sige det samme til dig.
du kan ikke svømme her.
kan du tale fransk?
hun er meget bange for slanger.
latin er et dødt sprog.
jeg har været i supermarkedet.
jeg holder meget af hende.
til hvad skal du bruge penge?
jeg sendte ham et brev for at meddele ham min beslutning.
når han kommer, betaler jeg de penge som jeg lovede.
hvorfor malede du bænken rød?
hun er i badeværelset.
fuji-bjerget er et smukt syn ved solnedgang.
usas hovedstad er washington.
han døde i går.
faren gik ud for at fiske.
jeg er ikke rig og ønsker ikke at være det.
han tog barnet ved hånden.
hun sagde: "jeg er meget tilfreds."
hvad er vekselkursen?
forstået?
hvem er han?
livet er kort, kunsten lang.
kunsten er lang, livet er kort.
han kender os meget godt.
den, der sår vind, høster storm.
jeg kan heller ikke forklare det.
han interesserer sig slet ikke for kunst.
hvorledes kan vi være sikker på hans ærlighed?
jeg har lige set, at saudi-arabiens ambassadør i washington er trådt tilbage.
dengang besøgte vi washington, d.c., usas hovedstad.
tak for dit svar.
døren var låst, så jeg kunne ikke komme ind.
jeg hjælper dig selvfølgelig.
du kan ikke løfte pianoet alene.
at ryge er skadeligt for helbredet.
far vander blomsterne.
hvad får jeg ud af det?
kræft er menneskehedens store fjende.
han er ikke min søn, men min nevø.
vær så venlig at give mig et glas vand.
jeg skal købe nye ski.
toget ankom til kyoto til tiden.
det sneede i dagevis.
vi har brug for en ambulance.
enhver by i usa har et bibliotek.
nemmere sagt end gjort.
takket være dig har jeg mistet min appetit.
mange tak!
den første gruppe studerer om morgenen, den anden om aftenen.
sommeren er forbi.
"er hun ung?" "ja, det er hun."
hendes hænder er kolde som is.
bogen er meget interessant.
spørg ham, hvornår han kommer tilbage.
jeg foretrækker engelsk.
hvad er dit telefonnummer?
min kære lille kat har nu været væk i en uge.
sig mig hvad jeg skal gøre ved det.
enhver har sin egen smag.
smag kan ikke diskuteres.
vær så venlig at vise mig det på planen.
tager du til tokyo med bus?
vil du være så venlig at gentage det?
så kommer bussen.
jeg er overhovedet ikke interesseret i fysik.
jeg er træt af at høre det.
jeg bor i hyogo.
jeg studerer på universitetet i hyogo.
jeg sover i gennemsnit seks timer om dagen.
jeg har hvid skjorte på til hverdag.
jeg er amerikaner.
jeg har en stor bogsamling med amerikansk litteratur.
jeg er bange for, at jeg ikke er den store musiker.
jeg kan ikke li' at studere.
jeg kan ikke lide at studere.
det er ikke raketvidenskab.
du skal ikke bekymre dig om os.
han har mistet alle sine penge.
jeg er en måge.
vil du læse mit essay og rette fejlene, såfremt der er nogle?
hvad er forskellen mellem det her og det der?
tænd lyset. jeg kan ikke se noget.
messing er en legering af kobber og zink.
er du for eller imod abort?
vi har hørt ham råbe om hjælp.
jeg vil gå i bad.
kryds fingre for mig.
alle veje fører til rom.
hun tog til amerika i forgårs.
jeg råder dig til at tage hjem.
der er en flaske vin på bordet.
du behøver ikke stå op så tidligt.
tager du med toget eller kører du i bil?
vi gifter os i juni måned.
sig nu 'ja'!
da programmet sluttede, slukkede vi for radioen.
jeg undskylder. jeg trækker mine ord tilbage.
manden, der var ved at drukne, råbte efter hjælp, men forgæves.
på dette tilbud gives der ikke de sædvanlige rabatter.
vi løb 10 kilometer.
jeg har en ven som elsker mig.
er du alene?
læs så mange bøger som muligt.
hvornår og hvor modtog du gaven?
i dag er det min søsters fødselsdag.
jeg skyndte mig for ikke at komme for sent til toget.
japanerne bør ikke glemme, at usa er en multietnisk nation.
vi er hjemme i dag.
alt hvad du sagde i e-mailen er rigtigt, bortset fra prisen.
må jeg låne din telefon?
jeg kan høre noget.
i dag er det ikke usædvanlig for en kvinde at rejse alene.
hvordan går det?
hun er jævnaldrende med dig.
jeg håber, at du snart får det bedre.
i new zealand taler man engelsk.
jeg købte to flasker mælk.
han kan gøre det meget bedre end jeg kan.
jeg var ikke i stand til at styre min vrede.
er dine hænder rene?
den virker mod bakterielle infektioner.
hvornår tager du hjem?
godt begyndt er halvt fuldendt.
jeg var på vej ud da telefonen ringede.
tom er ældre end mig.
hr. brown er vores finansrådgiver.
engelsk er ikke mit modersmål.
maskinen var dækket af støv.
tålmodighed er videnskabens moder.
john er jævnaldrende med min bror.
vi har hørt hende råbe om hjælp.
man havde hørt hende råbe om hjælp.
man havde hørt ham råbe om hjælp.
det er ikke hvad jeg bestilte.
jeg elsker både katte og hunde.
sikke en kæmpestor hund!
en hund gør af fremmede personer.
hvilken hund er din?
vores hund, som hedder john, gør af alle.
hunden kaldes 'spot' af familien.
hvor gammel er denne hund?
en hund løb efter en kat.
en hund er en mands bedste ven.
hvor fandt han pengene?
computeren er ny.
åh! min computer er i stykker!
computeren er en kompliceret maskine.
computeren sparer os tid og problemer.
en computer er i stand til at regne meget hurtigt.
en computer er en kompleks maskine.
min gud! min computer er frosset igen!
sommeren er ovre.
om efteråret gulner bladene.
vinter er min yndlingsårstid.
vinter er min foretrukne årstid.
om vinteren føler jeg mig mere træt.
ifølge langtidsprognosen er der udsigt til en mild vinter.
efter vinteren følger foråret.
i år er vinteren meget mild, ikke? det er meget behageligt.
foråret er kommet.
mange blomster begynder at blomstre om foråret.
foråret er min yndlingsårstid.
foråret kommer snart.
livets forår er kort.
snart er det forår.
foråret er min foretrukne årstid.
efter vinteren kommer foråret.
jeg er sulten som en ulv.
stig ned fra hesten.
egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn, bevogtet af syv drager, og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig.
man skal ikke skue given hest i munden.
bambus bøjer sig i vinden.
jeg åbnede æsken - den var tom.
der var to kager.
jeg var alene i klasseværelset.
der var ingen i haven.
der var jo en hjemmeopgave, der skulle laves.
alt var meget velsmagende!
de var altid gode venner.
her har der engang været en kirke.
oh, du har været ved frisøren!
det er et langt brev.
smerten var for ham uudholdelig.
jeg svømmede hurtigere, da jeg var yngre.
det var meget svært.
telefonen blev opfundet af bell i 1876.
var han i hokkaido sidste år?
jeg lærte at køre bil, da jeg var atten og jeg fik mit kørekort.
jeg var i bjergene.
har du nogensinde været i udlandet?
det var sådan en smuk dag, at vi besluttede os for at tage på picnic.
mange soldater blev dræbt her.
har du nogensinde været i venedig?
da jeg var barn, kunne jeg sove overalt.
vi var alle trætte.
vi var i fare for at miste livet.
indtil nu har de været gode naboer.
det var min tur til at rengøre værelset.
det var min tur til at gøre rent i værelset.
hvordan var vejret i går?
hendes mor havde tre sønner, af hvilke han var den yngste.
jeg studerer.
jeg dumpede eksamen fordi jeg ikke læste.
hvor er det en trist historie.
hun sagde, "hvor ser han selvsikker ud!"
sikke en ond fyr.
jeg vidste ikke hvad jeg skulle sige, så jeg sagde ingen ting.
sikke en stor hund!
sikke en vidunderlig opfindelse!
sikke et dejligt dyr!
sikke en tung taske!
når hun bliver voksen, vil hun blive en berømt pianist.
når hun bliver voksen, vil hun blive en berømt pianistinde.
jeg vil være der i morgen.
hun bliver sytten til februar.
jeg vil være hos dig, straks efter at jeg bliver færdigt med dette arbejde.
alt, som kan misforstås, vil blive misforstået.
han bliver muligvis aldrig berømt.
når jeg bliver stor, vil jeg være konge.
det syntes, at endelig ville striden blive grundigt uddiskuteret, da marko hældte olie på bålet ved at løfte spørgsmålet om hvem der var den skyldige.
i går var det fredag, og i overmorgen er det mandag.
volleyballspilleren vil formodentlig blive straffet for at komme for sent til kampen.
døren bliver malet i morgen.
hvor er du i morgen ved denne tid?
latin er fremtidens sprog!
tag denne jakke på og du vil få det meget varmere.
dette program vil længe blive husket.
dette er hr. millers nyeste bog, og vi håber at det ikke bliver hans sidste.
i morgen er det mors dag.
i morgen er det søndag.
snart er det min fødselsdag.
han vil blive en god ægtefælle.
han vil blive en god ægtemand.
der er ingen tvivl om hvem der bliver valgt.
hun kunne ikke komme, fordi hun var syg.
han tabte sin tegnebog, og nu er det min.
hvad tid begynder det?
hvad tid ankommer vores tog til hakata?
æbler er røde.
jeg havde boet i sendai i ti år, før jeg kom til tokyo.
jeg foretrækker at gå, frem for at køre, i en storby som tokyo.
jeg bor hos min onkel i tokyo.
jeg har en returbillet til tokyo.
jeg er fra tokyo.
jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.
jeg tog det for givet, at du var bekendt med faren.
jeg tager det for givet at mit svar er korrekt.
jeg tager det for givet at folk er ærlige.
jeg tog det for givet at hun havde modtaget mit brev.
jeg tog det for givet at hun ville komme.
den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.
vær så venlig ikke at ryge.
denne kaffe er for bitter.
jones blev født i usa.
jones blev født i de forenede stater.
hvorfor tog du til japan?
jeg ville hellere være en fugl end en fisk.
havet deler irland fra england.
vær så venlig at give flere eksempler på det.
hun er på diæt.
jeg var sulten og tørstig.
har jeg ikke ret?
jeg håber du ringer igen.
hvis ide var det?
kan du lide denne farve?
så er det din tur.
du skal følge loven.
her er det varmt hele året.
ingen så fuglen flyve.
sne minder mig om min hjemby.
jeg antager at det er klogest ikke at være uhøflig.
ellers tak. jeg kigger bare.
jeg prøver på at tabe mig.
kan jeg betale med kreditkort?
han er ikke sig selv i dag.
hun er en ung pige omtrent på din alder.
tager i imod kreditkort?
tager du imod kreditkort?
her er min nøgle.
lyv ikke. vær ærlig.
han ligner sin far.
ring til mig!
jeg havde besvær med at overbevise hende om rygningens farer.
læreren sad på stolen.
hun elsker tom, ikke mig.
jeg tror at der eksisterer spøgelser.
hvor så du disse kvinder?
hvor har du set disse kvinder?
det er mig.
at vågne op er det modsatte af at falde i søvn.
jeg har hang til eventyr.
disse nye biler er til salg.
mit mål er at blive læge.
hvor meget vil det koste?
hvor meget kommer det til at koste?
vægge har ører.
han pressede sit øre mod væggen.
billedet hænger nu på væggen.
der er et landkort på væggen.
han kastede bolden mod muren.
av, kaffen er brandvarm!
drengen befriede en fugl fra buret.
lav ikke støj her.
er det din?
er det jeres?
det er ikke dit hæfte, det er hans.
du har ikke set noget.
kan jeg låne din bil i dag?
det er sent, jeg må gå.
i skoven mødte hun to fremmede.
det regner.
han underviser i arabisk.
han er kun en amatør.
mit navn er hopkins.
jeg hedder hopkins.
det er lang tid siden, at jeg har set ham.
jeg har ikke set ham længe.
hun har smukke øjne.
de kører med bil til stationen.
kom tidligt hjem.
jeg drikker ikke meget øl.
haglen har ødelagt afgrøderne.
den er snart parat.
så vidt jeg ved, er hr. suzuki endnu ikke kommet tilbage fra hawaii.
hun er lige gået ud.
han løj overfor mig.
du vil aldrig være alene.
ræk mig mine briller.
hendes sympati er kun tilsyneladende.
han lovede mig at komme tidligt.
jeg er gammel nok til at bo for mig selv.
tog du til kairo eller til alexandria?
enhver tænker på at ændre verden, men ingen tænker på at ændre sig selv.
han bor her ikke længere.
de kan producere de samme varer meget billigere.
butikken forhøjede alle priser.
einstein kunne lide at spille violin.
hun gik tilbage til sit kontor straks efter mødet.
denne saks klipper godt.
mor købte en smuk kjole til mig i søndags.
efter ægtefællens død, opdrog hun sine to børn alene.
han blev rød i hovedet af raseri.
vi fik meget sne i denne her vinter.
vi ved at hun blev født i canada.
vi lever i den anden halvdel af det tyvende århundrede.
giv ikke flere penge til et barn, end det behøver.
jeg kan slet ikke noget fransk.
jeg traf ham første gang for tre år siden.
skynd dig!
han taler som om han var rig.
hvad havde verden været uden kvinder?
det ville have glædet ham at høre det.
jeg troede at han var læge.
kommer hun? det vil være godt hvis hun kom.
hvor kommer du fra?
jeg tænker på at tage til canada i det kommende år.
2001 er året hvor det enogtyvende århundrede begyndte.
januar er årets første måned.
columbus opdagede amerika i året 1492.
columbus opdagede amerika i 1492.
dette bjerg er dækket af sne hele året.
ved du hvor mange mennesker der dør af sult i hele verden om året?
ved i hvor mange mennesker der dør af sult i hele verden om året?
skoleåret begynder den 10. april.
december er årets sidste måned.
et år har tolv måneder.
jeg blev født i året 1988 i york.
det er usædvanlig at det sner på denne tid af året.
i dag er det den varmeste dag i dette år.
dommeren dømte ham til et års fængsel.
det er et foto af en abe i forbindelse med abens år.
jeg holdt op med at ryge for et år siden.
bob blev forlovet med mary for over et år siden.
det har regnet meget i den forgangne måned.
hvor mange bøger læser du om måneden?
jeg går til frisøren en gang om måneden.
i paris har jeg lejet et værelse for en måned.
jeg skal bo hos min onkel i en måned.
john skriver til sine forældre en gang om måneden.
jeg har ikke noget imod at låne dig penge såfremt du betaler dem tilbage inden for en måned.
jeg har en kat og en hund.
vi har en kat. vi kan lide alle katte.
kan du lide en sort kat?
min bror kaldte sin kat for hanako.
barnet kærtegner katten.
barnet aer katten.
jeg skal bade min kat i dag.
hunden løb efter katten.
i går købte jeg katten i sækken.
hun har en kat. denne kat er hvid.
jeg ville foretrække en kat frem for en hund.
nysgerrighed dræbte katten.
jeg har ikke en kat.
vi har en kat. vi kan alle lide katte.
katten leger med en levende mus.
en bils hestekræfter er til ingen nytte, hvis der sidder et æsel ved rattet.
jesus blev født af maria.
"elsk din næste som dig selv" er et citat fra bibelen.
demokrati bør være mere end to ulve og et får, der stemmer om hvad aftensmaden skal bestå af.
fred være med dig!
fred være med jer!
gud være med os.
bøden skal betales kontant.
vær ikke dum.
vær ikke for streng ved dig selv!
tro dem, som søger sandheden, tag dig i agt for dem, som har fundet den.
vær flink og sluk radioen.
vær ikke for afhængig af andre.
en, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.
en for alle, alle for en.
alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. de er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.
vi har kendt hinanden i mange år.
det er en af min fars elever.
én svale gør ingen sommer.
john og ann holder af hinanden.
denne sø er en af landets dybeste.
jeg skal ud at handle ind; jeg kommer tilbage om en time.
et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.
ethvert menneske er en verden.
jeg ventede på ham i en time.
en million mennesker mistede livet i krigen.
hun har to sønner, en er læge, den anden er tandlæge.
alle arbejdere undtagen en gik hjem igen.
en af mine venner kender dig.
dette ugeblad udkommer en gang om ugen.
jeg har boet mere end en måned i nagoya.
for en uge siden fødte hun tvillinger.
i 1950-erne sagde man om finnerne, at de havde en af de mest usunde spisevaner i verden.
en af mine venner kommer fra udlandet.
jeg har to sønner, den ene er i tokyo, den anden i nagoya.
han er dødssyg; han lever ikke en dag til.
jeg ramte to mål med en sten.
hun dumpede til eksamen og det skuffede mig meget.
de har alle samme størrelse.
hans næse bløder.
jeg mødte tom på vej til skolen.
men vi kan ikke forstå ham.
jeg beklager at jeg ikke har svaret dig tidligere.
det tog kirurgen otte timer at udføre operationen.
gmo-produkter er farlige for mennesket.
det er farligt at lege nær ved ilden.
rygning er dårligt for helbredet.
to sjæle, en tanke.
det er vanskelig at vænne sig af med at ryge.
drik ikke når du kører bil!
jeg har ikke en cd-afspiller, men jeg har købt cd'en.
jeg sværger at jeg aldrig ville have gjort sådan noget.
jeg tvivler på at jeg er en god forfatter.
han er lige nu på arbejdet, men han kommer tilbage ved syvtiden.
det var pokkers! det er ikke dårligt!
vær så venlig at følge med mig.
hvis du var min kone, ville jeg hænge mig.
vi kan rejse gennem tiden. og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.
det, som du ikke har, er bedre end det, som du har.
det du ikke har, er bedre end det du har.
jeg har ikke penge, men jeg har en drøm.
min søster har to sønner, så jeg har to nevøer.
"hvor gammel er hun?" - "hun er tolv år."
jeg har kun halvt så mange bøger som han har.
har du en ide om hvor mange indbyggere der er i tokyo?
jeg har fem gange så mange frimærker som han har.
han har lige så mange bøger som hans far.
han har lige så mange bøger som hans far har.
jeg har et spørgsmål.
glem ikke at vi har hjemmeopgaver.
jeg har hovedpine.
har du et kondom?
jeg har ikke mange penge.
jeg har et dumt spørgsmål.
han har en udenlandsk bil.
jeg ville gerne skrive hundredvis af sætninger på tatoeba, men jeg har andet at lave.
hvor mange indbyggere er der i denne by?
hun har få venner.
du har tre biler.
i har tre biler.
det smager virkelig godt.
vi er nødt til at finde et nyt marked for disse produkter.
tillykke med fødselsdagen, muiriel!
en nær nabo er bedre end en fjern slægtning.
våben dræber ingen mennesker. mennesker dræber mennesker.
der er mange mennesker i parken.
han sælger biler.
jeg skal til byen.
han har ikke en cykel.
hun græd hele natten lang.
det er let at svare på dette spørgsmål.
det er let at besvare dit spørgsmål.
jeg bor i en by.
jeg gik ud for at drikke en øl med mine venner.
godt nytår!
hvilket sprog taler man i brasilien?
denne te er meget god.
spanien har været et demokrati siden 1975.
jeg er fri om ti minutter.
jeg tror, at han aldrig kommer tilbage.
ungdommen i vort land interesserer sig ikke for politik.
jeg har tre gange så mange bøger som han har.
han rejser ofte udenlands.
han rejser ofte til udlandet.
han tog sine briller af.
vi skal købe et nyt tæppe til dette værelse.
morede du dig godt?
tag kniven og skær spidsen af.
giv ham tid.
jeg skal lære dette digt udenad.
han bor seks huse fra mig.
jeg vil ikke forlade dig.
jeg vil ikke forlade jer.
jeg forstod ikke, hvad præsidenten sagde dengang.
han har et stort hus og to biler.
schweiz er et meget smukt land, som fortjener et besøg.
jeg ville tjekke det efter.
selv kloge børn forstår det ikke.
hvor bor i?
bob er populær i skolen.
jeg har ledt efter andy. ved du hvor han er?
vil det regne i morgen?
denne kniv er meget skarp.
i mit værelse er der ingen ure.
i smukt vejr kan fuji-bjerget ses herfra.
spørg trang om hun skal ud i aften.
jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.
hvor lang tid har du brugt til at oversætte denne bog?
du burde have holdt det hemmelig.
så mødes vi endelig! jeg har ventet længe på dette øjeblik.
det har været et heldigt år for ham.
lad mig aldrig gå.
at ryge her er strengt forbudt.
ikke alle fugle flyver.
jeg vil sige dette: jeg er uskyldig.
hvad sagde du?
du fortjener at lykkes.
det er gået ti år siden vi mødtes sidst.
jeg modtog en invitation fra ham, men jeg afslog den.
hunde kan svømme.
er du ikke træt?
jeg svømmede hurtigere da jeg var yngre.
hun er hverken i køkkenet eller i dagligstuen.
matematik og engelsk var mine yndlingsfag.
jeg er alfa og omega, den første og den sidste, begyndelsen og slutningen.
i dag er det den 18. juni og det er muiriels fødselsdag!
kniven var så sløv at jeg ikke kunne skære kødet med den og jeg måtte bruge min lommekniv.
alle lægens anstrengelser var forgæves og manden døde kort tid efter.
husholdningsfilm er lavet af polyethylen.
filmen varede to timer.
filmen begyndte ved totiden.
jeg synes at en film er mere interessant end en hvilken som helst bog.
var filmen god?
hvornår begynder filmen?
filmen begynder kl. 10.
filmen er ikke så interessant som originalen.
jeg blev meget berørt af denne film.
denne film er egnet for børn.
filmen var så trist at alle græd.
efter filmen faldt de i søvn.
filmen var interessant.
jeg kunne lide denne film.
kunne du lide filmen?
filmen begyndte kl. 2.
filmen var romantisk.
filmen, som han spillede med i, havde ikke den succes som de havde forventet.
filmen var kedelig; det bedste øjeblik var slutningen.
dette er den dårligste film jeg har set.
denne film er ubehagelig.
at besøge menneskene er vigtigt, ikke stederne.
jeg går i seng ved ellevetiden.
jeg vidste ikke at han drak meget.
oversæt nogle ordsprog til esperanto om spisning og/eller fedme.
himmelen og helvedet eksisterer i menneskehjertet.
kan jeg hjælpe dig?
hvorfor græder du?
hvad vil det koste?
du er læge.
jeg vil spille tennis.
jeg har ikke et godt syn.
jeg besøgte canada for lang tid siden.
han vil komme hos mig i nat.
kan du lære mig at flyve?
hun holdt op med at ryge.
legetøjet er lavet af træ.
du skal komme tilbage før kl. 10.
hvornår blev hun født?
hun græder hele tiden.
han går altid i seng kl. 9.
hvor er min bil?
han vil snart være her.
taro, vil du være så venlig at hjælpe mig?
hun læste brevet færdigt.
har du dit kørekort?
hvornår skal du giftes?
selv børn kan læse denne bog.
at sælge biler er mit arbejde.
vær så venlig at slukke lyset.
hvornår gik du i seng i går aftes?
hun misunder mig min succes.
kumi talte ikke om sin klub.
vidste du ikke at han døde for to år siden?
hvad laver toni?
det er iskoldt nu.
alt, hvad han siger, er sandt.
kunne du tale en smule langsommere?
kan du ikke blive en smule længere?
han fulgte ikke vort råd.
han fulgte ikke vores råd.
han er her snart.
vejen til helvede er brolagt med gode intentioner.
undskyld mig, hvad er den korteste vej til stationen?
hvor der er en vilje, er der en vej.
vejen løber parallel med floden.
der er en lang vej herfra til skolen.
i er på rette vej.
en kvinde spurgte mig om vej.
dæk slides på grund af friktion mellem gummiet og vejbanen.
er jeg på rette vej?
er jeg på den rigtige vej?
der er ikke langt til paris.
men vi er netop nu på vej hjem.
jim gled på den glatte vej og slog sig.
på vejen til skole tabte jeg min pung.
led os på rette vej.
i japan kører vi i venstre side af vejen.
jeg spekulerer over hvilken vej der er den korteste.
vejen tager kun ti minutter til fods.
denne vej er meget lang.
undskyld, er dette den rigtige vej til metrostationen?
du står i vejen for mig.
der bliver aldrig løjet så meget som før et valg, under en krig, og efter en jagt.
radioen er i stykker.
jeg har hørt det i radioen.
jeg hørte det i radioen.
de siger i radioen at det vil regne i morgen.
radiolyden er for høj. kan du ikke dæmpe den en smule?
hvis du lytter til de engelske programmer i radioen, kan du gratis lære det engelske sprog.
dette radioapparat virker ikke.
denne radio virker ikke.
radioen blev slukket.
han faldt i søvn med radioen tændt.
lytter du til radioen hjemme hver dag?
i går læste jeg en virkelig interessant fortælling.
mit navn er farshad.
jeg hedder farshad.
termitter spiser træ.
den unge mand er læge.
babyen har brug for sin mor.
katten ligger på måtten.
jeg hedder jack.
1, 3 og 5 er ulige tal.
ingen ejer månen.
abraham lincolm er en berømt person.
en plus to er lig med tre.
måske har du ret, jeg har været egoistisk.
vores køleskab virker ikke.
i en ordbog som denne burde der i det mindste være to sætninger med "køleskab".
de tykke linjer på kortet er veje.
en af de veje fører til stationen.
begge veje går til stationen.
gode intentioner brolægger vejen til helvedet.
han var så flink at vise mig vejen til posthuset.
kan du vise mig vejen til havnen?
kunne du vise mig vejen til stationen?
da der ikke gik noget tog, måtte vi gå hele vejen.
hm. jeg har på fornemmelsen, at jeg farer vild uanset hvilken vej jeg vælger.
han for vild i skoven.
vær så venlig at vise mig vejen til stationen.
sent om aftenen fandt vi endelig vej til foden af bjerget.
den rejsende stoppede op for at spørge mig om vej.
pilen viser vejen til tokyo.
vis mig vejen til busstoppestedet.
undskyld, kan du vise mig vejen til den nærmeste by?
hvis du følger efter mig, vil jeg vise dig vejen til hospitalet.
kan du forklare mig vejen?
jeg vil vise dig vejen.
alle heste er dyr, men ikke alle dyr er heste.
pigen holder af heste.
heste er nyttige dyr.
denne hest har smukke store øjne.
den brune hest er hurtig.
han kunne ikke komme på grund af det dårlige vejr.
det regnede efter flere ugers smukt vejr.
smukt vejr, ikke?
hvordan er vejret der?
vejret egnede sig til at høste i.
det var et skrækkeligt vejr.
dårligt vejr er ingen hindring.
i sådan et vejr går ingen ud.
jo koldere vejret blev, jo mere syg blev han.
du vil straks vænne dig til det kolde vejr.
avisdrengen bringer avisen i al slags vejr.
flyet blev forsinket på grund af det dårlige vejr.
vejret bliver koldere.
det afhænger af vejret.
hvis vejret bliver smukt, går jeg.
vejret er dårligt.
de gik hen til bjerget men vejret var ikke godt.
flyet blev forsinket på grund af dårligt vejr.
vejret var behagelig, men der var næsten ingen mennesker i parken.
vejret blev bedre.
tror du at det bliver et smukt vejr i morgen?
på grund af vejret tvivler jeg lidt på at han kommer.
vejret har været godt indtil i dag.
hvordan er vejret i new york?
hvordan er vejret?
vejret i new york er om sommeren varmt og fugtigt.
bliv ikke i sengen, med mindre du kan tjene penge i sengen.
bliv ikke i sengen, hvis ikke du kan tjene penge i sengen.
faren forbød mig at læse bøger i sengen.
mor ligger i sengen med en forkølelse.
jeg måtte blive i sengen i to dage.
den syge ligger i sengen.
jeg blev i sengen hele dagen i stedet for at gå på arbejde.
hvem er det, der sover i min seng?
jeg fandt ham liggende på sengen.
der er en kat under sengen.
hold op med at spise i sengen, jeg er træt af gøre rent efter dig.
jeg gemte mig under sengen.
gem dig ikke under sengen.
der er et uhyre under min seng.
han målte sengens længde.
jeg sprang ud af sengen.
tom ligger i sengen med feber.
betty lagde sig på sengen.
hun var gået ind i værelset og havde lagt sig på sengen.
han åbnede alle gashaner og lagde sig på sengen.
hører du fuglene synge?
har du ikke set mine fugle?
den slags fugle kan jeg slet ikke lide.
jeg så en hvid fugl på min vej hjem.
jeg ville fange fuglen, men det viste sig at være svært.
om morgenen begyndte fuglene at synge.
fuglene er så tamme at de vil spise af din hånd.
hvide duer er smukke fugle.
en due og en struds er begge fugle; den ene af dem er i stand til at flyve, den anden ikke.
fugle sang i træerne.
fugle lægger æg.
fugle sang i himlen.
de hvide duer er smukke fugle.
er alle fugle i stand til at flyve?
fugle synger tidligt om morgenen.
det er meget bedre at blive vækket af fugle end af et vækkeur.
havet er for fiskene, hvad himlen er for fuglene.
fugle lærer at flyve per instinkt.
fugle flyver.
fugle synger.
fuglene sang.
fuglene lægger æg.
fuglene sang i skovene.
nogle af fuglene fløj ikke.
fugle bygger reder i træer.
en fugl har vinger.
fuglen var halvt så stor som en ørn.
fuglen spredte sine vinger.
fuglen var halvt så stor som en høg.
fuglen er i sin rede.
jeg var hellere en fugl end en fisk.
en fugl fløj højt i luften.
er fuglen død eller levende?
ikke enhver fugl kan synge.
denne fugl kan ikke flyve.
jægeren skød efter fuglen.
fugle flyver med deres vinger.
jeg har ikke set hende siden dengang.
betty er seriemorderske.
betty er seriemorder.
luft er for mennesker, hvad vand er for fisk.
den unge kvinde, der er klædt i hvidt, er min forlovede.
jeg har nogle bøger.
jeg har nogle bøger på engelsk.
jeg købte en masse bøger.
jeg har købt en masse bøger.
hr. kinoshita har glemt sine briller på kontoret i går aftes.
det er min, ikke hans.
det er mit, ikke hans.
det er min, ikke hendes.
det er mit, ikke hendes.
kan du lide sommeren?
holder du af sommeren?
han er stærkere end nogensinde.
han ejer mange værdifulde malerier.
jeg har tre hunde.
jeg har endnu ikke spist.
ja, men du skal ikke blive til enden.
min far er gået ud.
hunden vil ikke være dig til besvær.
jeg har mistet alle mine penge.
kaffe og cigaretter.
du kan blive her så længe du ønsker.
ifølge avisen var der et jordskælv i peru.
det er ikke overraskende at han blev valgt til borgmester.
han tog til peru i går, gjorde han ikke?
græsk er et svært sprog.
græsk er svært at lære.
min fader lagde sin hånd på min skulder.
min far lagde sin hånd på min skulder.
er den gratis?
appelsiner indeholder meget vitamin c.
hvor mange personer er der i din familie?
min søster leger med dukker.
jeg besluttede, ikke at tage til europa.
vi importerer kaffe fra brasilien.
hun taler flydende engelsk og fransk.
det er for meget!
den sorthvide bjørn, som lever i kinas og tibets bjerge, kaldes en "panda".
kød er dyrt nu til dags.
han formodedes at komme.
jeg så hende gøre værelset rent.
jeg så ham gøre værelset rent.
gav du drikkepenge?
hvis du tænker dig lidt om, vil du forstå at du tager fejl.
du burde følge hendes råd.
du burde følge hans råd.
andersen var også bange for hunde.
taler du japansk?
nancy smiler sjældent.
ingen flod i verden er længere end nilen.
rygning er strengt forbudt.
han lovede aldrig mere at komme for sent.
tatoeba er vanedannende.
jeg bliver sytten næste år.
taler de engelsk?
jeg elsker dig mere end du elsker mig.
"kender du mig?" "nej, jeg kender dig ikke."
hun bad mig give hende saltet.
jeg elsker dig mere end han elsker dig.
jeg tror, at hun er syg. hun har feber.
jeg tror hun er syg. hun har feber.
og hvis du ser tom, hils ham fra mig.
jeg vil gøre alt, hvad du siger jeg skal gøre.
jeg hører dig, men jeg kan ikke se dig.
jeg er bange for at du misforstod mig.
jeg finder mig ikke i at du giver mig skylden.
du kan ikke beskylde ham for tyveri, hvis ikke du har beviser.
kan du huske at du har set mig tidligere?
er du i stand til at gøre dig forståelig på engelsk?
kan du gøre dig forståelig på engelsk?
jeg vil gøre alt hvad jeg kan for at hjælpe dig.
jeg vil gøre alt hvad jeg kan for at hjælpe jer.
jeg er bange for at jeg ikke kan hjælpe dig.
pas dine egne sager.
føler du dig hjemme overalt?
er du i stand til at udtrykke dig på engelsk?
husker du mig?
han gav hende en bog.
han besluttede at gifte sig med hende.
hvis du elsker mig, så elsk også min hund.
min gud, min gud, hvorfor har du forladt mig?
elsker du mig?
må jeg tale med ryoko før du lægger på?
han må elske dig.
du har skuffet mig.
han er sur fordi hun altid kommer for sent.
du skuffer mig.
hvorfor mistænker du mig?
har du noget imod at jeg skifter program?
du kritiserer mig altid.
altid kritiserer du mig.
hvor gammel regner du med jeg er?
hvad mener du om det hun sagde?
han er ligeså høj som hende.
du venter dig for meget af hende.
vil du hjælpe mig, taro?
du kritiserer mig ustandselig!
tror du jeg er en idiot?
du gør mig lykkelig.
det var meget venligt af dig at invitere mig.
han købte hende en hund.
han købte en hund til hende.
han har købt en hund til hende.
hører du mig, debbie?
kort sagt, du hader mig, gør du ikke?
jeg havde arbejdet i to timer, da jeg pludselig følte mig syg.
han har inviteret dig til sin fødselsdagsfest.
debbie! hører du mig?
han købte en sweater til hende.
har du købt en julegave til hende?
jeg tror jeg skal nyse... ræk mig et lommetørklæde.
forstår du mig?
vil du køre mig hjem?
jeg taler fransk lige så godt som hun gjorde.
jeg elsker dig ikke længere.
jeg elsker dig ikke mere.
jeg forstod intet af det hun sagde.
jeg er født for at elske dig.
jeg bryder mig ikke om måden, hun ler på.
jeg kan knap nok høre dig.
jeg svor aldrig mere at tale med hende.
jeg sværgede aldrig mere at tale med hende.
jeg ser meget frem til at se dig.
jeg er parat til at hjælpe dig.
jeg kender grunden til at hun forlod sit job.
jeg ville gerne gifte mig med en som hende.
jeg er meget glad for at se dig.
jeg har ikke villet såre dig.
jeg har aldrig drømt om at se dig her.
har jeg ikke set dig før?
jeg håber snart at se dig.
jeg kan ikke se dig uden at tænke på din mor.
jeg ønsker, aldrig at se dig igen.
jeg kan nemt overbevise dig om hans uskyld.
jeg kan ikke hjælpe dig.
jeg forstår dig ikke helt.
jeg kan ikke se på dig uden at tænke på min afdøde søn.
jeg har prøvet alt for at holde ham i live.
jeg kunne aldrig takke dig nok.
jeg holder ikke af dig mere.
jeg bryder mig ikke om mænd som ham.
jeg har ikke tid til at skrive til hende.
det er svært for mig at udtrykke mig på esperanto.
jeg føler mig ikke ulykkelig.
jeg trænger til at blive barberet.
jeg kan se mig selv i spejlet.
jeg føler mig ikke skyldig.
jeg har allerede skiftet tøj.
han sagde til mig at han havde læst bogen dagen før.
min bror er to år ældre end mig, men han er tre centimeter lavere.
efter hvad jeg ved, er han født i italien.
efter hvad jeg ved, er han en ærlig mand.
fortæl mig om ham.
"lille sætning, hvornår tatoebiserer du dig?" "jeg tatoebiserer mig når alle små sætninger tatoebiserer sig."
hun var en pige så smuk, at alle vendte sig for at kigge efter hende, når hun gik forbi.
jeg elsker hende og hun elsker mig.
hun hader ham ikke. i virkeligheden elsker hun ham.
hun elskede hende, som jeg elskede hende.
han slog mig, ikke hende.
trods hendes fejl holder jeg af hende.
jeg elsker dig virkelig meget mere end jeg elsker hende.
er du klar over hvor meget hun elsker dig?
hun sagde til mig: "jeg elsker dig".
åh, jeg beder dig, tro mig!
hun var knap 30 da jeg første gang mødte hende.
jeg beder jer undskylde mig.
jeg beder dig undskylde mig.
jeg trygler dig om at tilgive mig.
jeg tvivler på at hun elsker dig.
jeg er i tvivl om hun elsker dig.
jeg har besluttet at sige til ham at jeg elsker hende.
jeg har besluttet at sige til ham, at jeg elsker ham.
jeg ville slå ham, men han løb væk fra mig.
jeg har besluttet at fortælle hende at jeg elsker hende.
hvornår har du set hende danse med ham?
jeg holder af ham, ikke fordi han er høflig, men fordi han er ærlig.
jeg sagde til hende: "du ser bleg ud. har du det godt?"
kunne du sige mig hvorfor du elsker ham?
jeg spørger mig selv om han elsker mig.
"mor, må jeg få en kiks?" "nej, det må du ikke. man bør ikke spise mellem måltiderne."
det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.
hvis du inviterer ham, kommer han muligvis.
ved han at du elsker ham?
min ven har sendt mig et brev i hvilken han spørger mig om jeg har det godt.
fordi vi elsker dig, opdaterer vi tatoeba for give dig en bedre brugeroplevelse. som du ser, elsker vi dig, ikke sandt?
fordi vi elsker jer, opdaterer vi tatoeba for at give jer en bedre brugeroplevelse. som i ser, elsker vi jer, ikke sandt?
du er heldig at den ikke bed dig.
du er heldig at han ikke bed dig.
han spurgte mig om jeg kunne gøre ham en tjeneste.
da hun så mig, løb hun væk.
hun havde glemt sin paraply så jeg lånte hende min.
jeg regner med at du holder af hende.
jeg talte engelsk til ham, men jeg havde ikke held med at gøre mig forståelig.
han sagde: "jeg så hende for fem dage siden".
hun kyssede mig på kinden og ønskede mig godnat.
hun spurgte mig, om jeg ikke havde det godt.
jeg kunne slet ikke forstå ham, og du?
flere end halvtreds piger var til stede ved festen.
du vil sige og gøre ting, som dine forældre sagde og gjorde, selv om du har sværget aldrig at gøre det.
en halv million børn i niger lider stadig af underernæring.
hun taler både engelsk og fransk.
en demokrat er en fri borger, der bøjer sig for flertallets vilje.
hun sørgede over sin eneste søns død.
hvor har du været i din ferie?
hvor har du tilbragt din ferie?
hun havde ren samvittighed.
er dette lavet i schweiz?
er dette produceret i schweiz?
han klagede over at suppen var for varm.
hvis bøger er de?
det er deres bøger.
har du en særlig menu for vegetarer?
har i en særlig menu for vegetarer?
bilen kørte mod et træ.
bilen kolliderede med et træ.
efter jer.
efter dem.
efter dig.
han lod ikke nogen blande sig i hans private anliggender.
dine sko passer ikke til den dragt.
hvis du har problemer så skriv til mig.
hvem sidder der ved den anden ende af bordet?
en berømthed er en som er kendt for det at han er kendt.
jeg tror at jeg vil gå hen at sove.
denne hund er næsten menneskelig.
må man fotografere i dette hus?
må der tages billeder i dette hus?
åh! vis mig, hvordan.
min far døde før jeg blev født.
du burde holde op med at ryge og drikke.
din søn er næsten en kopi af din far.
vil du gifte dig med mig?
ifølge vejrudsigten nærmer tyfonen sig sandsynligvis kysten.
åh nej! jeg har tabt bilnøglerne.
i går spillede de ikke tennis.
hvor er din skole?
hvor er jeres skole?
john tog en nøgle op af lommen.
kenji har besluttet sig for at blive en kok.
de forkastede planen.
hun satte sig ved siden af mig i kirken.
i dag har jeg set en stær.
i dag har jeg set en stjerne.
du har to blomster.
jeg kan overhovedet ikke finde nogen fejl i hans teori.
vil du have kød eller fisk?
mælken er blevet dårlig.
når man begynder at ligne sit pasbillede, burde man tage på ferie.
i det tyske forbundsland slesvig-holsten er dansk anerkendt som et beskyttet mindretalssprog.
i går var det søndag, ikke lørdag.
jeg kommer tilbage klokken halv syv.
han har blondt hår.
han har blond hår.
se neapel og dø.
hun forblev ugift hele livet.
brug ikke "opdage" når du i virkeligheden mener "opfinde".
sidste nat gik han i seng ved ellevetiden.
han er altid enig med hende.
først og fremmest, pas på lommetyvene.
en rejse til hawaii koster omkring 200 dollars.
salige er de fattige i ånden.
han er den rigeste mand på jorden.
vi kan ikke takke dig nok.
vi kan ikke takke jer nok.
enig.
aftalt.
han var en pioner på dette felt.
bygningen på bakken er vores skole.
skal jeg svare på engelsk?
huset brænder.
der er ild i huset.
jeg vil forklare ham det.
min onkel er ikke ung men rask.
jeg bryder mig ikke om at rejse med fly.
følg hans eksempel.
den som tier, samtykker.
hun er to år gammel, men hun kan allerede tælle til 100.
taler hun engelsk?
må jeg?
han er far til to sønner.
sig mig hvor politistationen er.
vi kunne ikke se nogen på gaden.
vi kunne ingen se på gaden.
hvordan tilberedes denne fisk i frankrig?
de har fældet alle døde træer.
hun er bange for sin skygge.
han spurgte mig om jeg havde sovet godt den foregående nat.
hun vil tage på forretningsrejse til london i næste uge.
kan din bror køre bil?
hvor mange personer blev dræbt i butikken?
må jeg låne din paraply?
min ven sagde til mig, at han havde købt et nyt ur.
det er den rene sandhed.
i stedet for at vente på en kontrakt, kan vi klare det over telefonen.
af de tre kandidater mener jeg at hr. smith er den bedste.
efter sigende er der i usa mindst 216 millioner skydevåben i privat besiddelse.
jeg kan ikke spille på pianoet, men det kan hun.
de behandlede mig som et barn.
du kan gå hvorhen du vil.
udenfor regner det.
jeg vil fortælle dig en historie.
der er ingen i værelset.
kan du ikke gøre noget for at hjælpe mig.
jeg lytter ofte til radioen i min fritid.
han ender i fængslet.
jeg bor nu i kyoto.
han bor ikke her længere.
han bor ikke her mere.
en fange undslap fra fængslet.
han har mange bøger om historie.
han har mange historiebøger.
sommerferien begynder i juli.
vis mig venligst deres kørekort.
vis mig venligst dit kørekort.
du ser træt ud.
men hun holdt af børn og nød sit arbejde.
undskyld mig, må jeg åbne vinduet?
har jeg besvaret dit spørgsmål?
disse bøger er nye.
jeg ser en løve.
han vidste ikke, hvad han skulle gøre.
han var fritænker.
jeans passer til alt.
du kan ikke have forstået hvad han sagde.
toget var forsinket på grund af sneen.
velkommen!
han har syv sønner.
du har syv sønner.
hun har syv sønner.
det ved jeg ikke.
han er blevet politibetjent.
hun har altid stået tidligt op.
hun stod altid tidligt op.
jeg ledte efter noget som ikke fandtes.
jeg vil ikke gå i skole.
jeg har ingen penge.
væk mig venligst klokken seks i morgen tidlig.
jeg er så tyk.
hun reagerede ikke på mit spørgsmål.
at rette er sommetider sværere end at skrive.
at rette er somme tider sværere end at skrive.
svar på spørgsmålet.
besvar spørgsmålet.
jeg har endnu ikke modtaget din e-mail. du har vel ikke skrevet min e-mailadresse forkert?
dokumentet er for stort og kan derfor ikke sendes via e-mail.
e-mail mig dit foto i dag!
jeg har glemt min e-mailadresse.
hvorfor ændrer du hele tiden din e-mailadresse?
du har en e-mailadresse der er let at huske.
hvornår flytter du?
hvorhen flytter du?
min lejlighed er på anden etage.
på hvilken etage bor du?
jeg kan ikke udtale dit efternavn.
hun har mistet sin blyant i skolen.
hvor er mine nøgler?
så du fjernsyn sidste nat?
jeg vil fri til hende.
jeg er dødtræt.
der er ingen risiko for regn i dag.
er fru smith engelsklærer?
denne fabrik producerer 500 biler om dagen.
i morgen står jeg tidligt op.
jeg kan lide at spille baseball.
han har for mange bøger.
jeg afskyr at være i et værelse fuldt af rygere.
mælk holder ikke længe, når vejret er varmt.
jeres sko er her.
dine sko er her.
hun tilmeldte sig spanskkurset.
han er den eneste amerikaner der har svømmet over den engelske kanal.
ingen forstår mig.
det vil intet ændre.
vær ikke bekymret.
gør dig ingen bekymringer.
jeg forstår ikke.
jeg taber ikke!
jeg kommer ikke til at tabe!
glem os ikke!
hvor langt er der til lufthavnen?
vi kan ikke sove på grund af støjen.
jeg ville gerne reservere et hotelværelse.
hvorfra afgår lufthavnsbusserne?
hvad er din blodtype?
dette tv-apparat er både stort og dyrt.
hans hus ligger tæt ved metroen.
hans hus ligger tæt ved undergrundsbanen.
han giftede sig med en canadisk kvinde.
dette år er for mig et vigtigt år.
han har aldrig løjet.
borgmesteren overrakte selv præmierne.
sikken en tung taske!
sikken et dejligt dyr!
sikken en vidunderlig opfindelse!
sikken en stor hund!
da jeg ikke vidste hvad jeg skulle svare, tav jeg.
sikken en ond fyr.
nå, og?
jeg ved det selv.
hvis guitar er det?
hvem tilhører denne guitar?
hun kommer snart.
var det en bil eller en kat jeg så?
spillet sluttede klokken ni.
han var der alene.
hvornår begynder den næste forestilling?
han var langhåret.
han havde et langt hår.
min datter gifter sig i juni.
hans næse blødte.
hvilket tv-program kan du bedst lide?
hvorfor tror du det?
jeg ønskede at møde en virkelig moden kvinde.
lån ikke en lånt bog ud til en anden.
jeg så en kvinde klædt i sort.
hunden fulgte mig.
øjnene er større end maven.
hans kone er fransk.
jeg hilser på min lærer på gaden.
frisk frugt er godt for helbredet.
at løbe er godt for helbredet.
telefonen virker ikke.
hvorfor har du brugt alle pengene?
lad os tage en pause på ti minutter.
det sneede i en uge.
det har sneet i en uge.
jeg havde en hundehvalp da jeg var dreng.
alt er meget dyrt i denne butik.
jeg kan også lide denne farve.
sætningen kan ikke forstås anderledes.
sætningen kan ikke forstås på anden måde.
det er et anstrengende, beskidt arbejde.
det er et hårdt, beskidt arbejde.
biblioteket har åbent fra kl. 9 til kl. 20.
og du, hvordan har du det?
han slukkede lyset og gik i seng.
har du japanske aviser?
har i japanske aviser?
chris havde ikke en bil.
han læser arabisk.
betty sagde aldrig noget.
betty sagde aldrig et ord.
vil du vise mig det du købte i går?
en dag vil du få sandheden at vide.
vores børn foretrækker hunde, men jeg holder mere af katte.
han forklarede at han ikke havde noget med sagen at gøre.
jeg er straks hos dig.
de beundrede doktor schweitzer.
rugen blev kaldt de fattiges korn.
drengen, som jeg hjalp, er tony.
tag det roligt!
i paladset bor kongen og dronningen.
han gjorde klart at han ikke havde noget med sagen at gøre.
hele byen stod i flammer.
send mig et postkort.
er det sandsynligt at han kommer?
tyve brød ind i hans hus.
hold op med at bide dine negle.
han slapper af når han spiller guitar.
jeg læste aldrig bogen.
du burde starte så tidligt som muligt.
du har aldrig tid til vigtige ting!
man ved ikke hvem der byggede disse huse.
hun købte også ordbogen.
gør det nu!
kan du ikke være lidt mere fleksibel med reglerne?
jeg traf en gammel ven på gaden.
der var en jævn stigning i indbyggertallet.
jeg var næsten ti, da mine forældre gav mig et kemisæt i julegave.
jeg har ikke brede hofter.
vi har langt mere end bare biceps i armene, per.
da jeg var lille fik jeg meget gratis.
jeg mødte en ulv i en drøm.
vejrmeldingen tog grundigt fejl.
til min overraskelse var døren ulåst.
orddelingsfejl er et stort problem i norge.
jeg jager elge i fritiden.
jeg tager på elgjagt i fritiden.
han så en sommerfugl på væggen.
hun drømte om vilde jaguarer.
hun har en hjertesygdom.
fyren orkede ikke at gå hele vejen, så han tog bussen.
der skulle ikke mere end tre mand til for at sprænge hele dovrefjeldet.
han holdt det hemmeligt, at han havde købt en cykel til sin søn.
ingen tror at han er uskyldig.
ja det er mig. er du hr. nakano?
jeg spillede fodbold.
vil du være så venlig at række mig saltet?
det skæve tårn i pisa er højere end kirken.
jeg er enig.
jeg underviser.
jeg er altid stolt af min familie.
jeg har ondt i hovedet.
du er en engel!
brian har købt en læbestift til kate.
jeg ønsker at vide hvem der kommer med os.
ungdommen i vores land interesserer sig ikke for politik.
han har ladet os vente længe.
i går hjalp jeg min far.
vask kvæderne grundigt.
i peters fodboldskole bliver de bedste fodboldspillere uddannet.
jeg kan ikke drikke mere øl.
temperaturen faldt nogle grader.
jeg ser frem til at se dig til jul.
denne stol er lavet af plast.
denne stol er lavet af plastic.
denne stol er lavet af plastik.
jeg glemmer dit telefonnummer.
bill lagde hundrede dollars til side til sin rejse.
bill lagde hundred dollar til side til sin rejse.
bill lagde hundred dollars til side til sin rejse.
bill lagde hundrede dollar til side til sin rejse.
tæl fra et til ti.
tæl fra en til ti.
de kalder mig bob.
ken fylder 15 næste år.
han bor i osaka.
det betaler sig ikke at spise tastaturet.
skuespillet er i tre akter.
det er varmt i dag.
jeg har ikke læst nogen af de to bøger.
hun er treogtredive.
hun er tretitre år.
hvem skrev hamlet?
han viste sig ikke ved festen i går aftes.
han sagde ikke et ord.
vores hund graver sine ben ned i haven.
dette er mit favoritprojekt.
min bror spiller guitar.
kan du komme til festen?
han skrev et brev i går.
han rejste til london i 1970.
jeg kan læse uden briller.
hvordan har din kone det?
jeg har inviteret alle mine venner.
toget er ikke kommet endnu.
kina er meget større end japan.
min bror bruger denne cykel.
jeg har brug for et frimærke.
john er ikke min bror, men min fætter.
hvad hedder denne gade?
han spurgte min mor.
kan du spille guitar?
jeg studerer i udlandet.
hvem har skrevet dette brev?
har du et bord ved vinduet?
hun bor alene i en lejlighed.
taler du kinesisk?
vi stod ansigt til ansigt.
japansk har noget til fælles med koreansk.
japansk har noget tilfælles med koreansk.
jeg går.
ro i takt, alle sammen!
min søster bor i nærheden af yokohama.
må jeg låne din ordbog?
jeg svømmer en gang ugentlig.
min mor hader at skrive brev.
to vaniljeis, tak.
af frustration over europæiske sprog, som han syntes var "for kedelige", opfandt christoffer columbus "columbisk", et sprog som var så indviklet at kun han kunne tale det.
når jeg ser på dette fotografi mindes jeg altid mine lykkelige dage på landet.
jeg har gået og tænkt på det hele dagen.
jeg er et menneske; intet menneskeligt er mig fremmed.
jeg hårdkogte et æg.
hun foretrækker hårdkogte æg.
italiensk er mit modersmål.
som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede christoffer columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.
hun får det dårligt bare ved synet af en slange.
de sad i sofaen i vor stue.
de sad i sofaen i vores stue.
han ligger på sofaen.
han boede i london da krigen brød ud.
jeg bor i gåafstand til skolen.
jeg boede i tokyo for nogle år siden, men nu bor jeg i kyoto.
jeg bor i en by, men mine forældre bor på landet.
han har tre sønner.
oversæt denne sætning til engelsk.
kan du hjælpe mig med at oversætte disse sætninger til kinesisk?
"nej", gentog englænderen.
hun gav sin far et slips.
det er blæsende i dag.
det blæser stærkt i dag.
jeg ved ikke om jeg får tid.
når jeg ser dette billede, mindes jeg altid min far.
ulykkesårsagen står endnu ikke klar.
vi har to katte i huset, en hvid og en sort.
krig er en forbrydelse mod menneskeheden.
han venter nok på hende.
fodbold er min favoritsport.
fodbold er min yndlingssport.
ikke alle lamper er magiske.
hvilken fantastisk familie!
føler nogen sig dårlig?
han har endnu ikke læst bogen.
guld er meget tungere end vand.
jeg købte denne superhurtige popcornmaskine som en julegave til mig selv.
jeg synes at du er blevet meget bedre til engelsk.
jeg synes du er blevet meget bedre til engelsk.
politiet tog ham på fersk gerning.
min bedstefar blev dræbt under anden verdenskrig.
jeg børster tænder to gange om dagen.
barnet er blevet udsat for stråling.
hvor bor du, for resten?
hvor bor du, forresten?
han har ikke hoved til hovedregning.
jeg solgte den for ti dollars.
jeg solgte den for ti dollar.
hans flugtforsøg lykkedes.
telefonen var stille.
hun elskede ham stadigvæk.
du sover virkelig meget!
mary har allerede begyndt.
hun har næsten ingen nære venner.
romerne forfulgte de kristne.
forstyr mig ikke mens jeg studerer.
jeg tror hun er 40 år.
han tænker kun på sig selv.
ken har flere bøger end dig.
du taler flydende engelsk.
sikke nogle børn! man sender dem hen for at købe slik, og de kommer tilbage med en hund!
hvordan spreder denne sygdom sig?
jeg tager til tokyo på forretningsrejse i næste uge.
ved grænsen blev jeg bedt om at vise pas.
antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.
må jeg se dit kørekort?
hvis ikke jeg dumper, kan jeg tage kørekortet i år.
min mor købte to flasker appelsinjuice.
min kat har en stor, hvid, busket hale.
han tog til amerika for at studere engelsk.
det ser ud til at han kommer her i næste måned.
nick skylder mig ti dollar.
denne ordbog har tolv bind.
lucy kommer fra amerika.
hun bruger mange penge på tøj.
jeg husker ikke nøjagtig.
jeg husker ikke nøjagtigt.
klokken er snart tre.
hvor meget betalte du for den?
tryllekunstneren spurgte efter frivillige blandt publikum.
jeg kaldte katten "tama".
hun bor i new york.
du burde ikke gå ud.
du skal gøre det, enten du vil eller ej.
du er en morder.
du kom ikke i skole i går.
har du hørt om branden i går?
du pønser på noget.
bob har været forlovet med mary i over et år.
hvis værelse er dette?
jeg vil give dig en bog.
kan du lide sorte katte?
jeg går på indkøb hver morgen.
du er ansvarlig for det du har gjort.
jeg har fri i dag.
hun er bevidstløs.
sig mig, hvorfor troede du at jeg ville gå med til det?
jeg har aldrig før set en så stor vandmelon.
det der er en dukke.
teaterstykket varer i to og en halv time.
stormen gjorde stor skade på afgrøden.
på grund af oversvømmelsen blev det en dårlig rishøst.
det dårlige vejr vil nok påvirke afgrøderne.
hvis to mænd altid mener det samme, er en af dem overflødig.
hvis to personer altid er af samme mening, så er den ene person overflødig.
han bor i et æble.
dit ønske vil gå i opfyldelse i nær fremtid.
man skal ikke kaste med sten, når man bor i et glashus.
kan du give mig dit mobilnummer?
må jeg få dit mobilnummer?
alle ved at månen er lavet af ost.
godnat allesammen!
han gravede et hul i haven.
smagte maden?
er det vanskelig at spise med pinde?
han gav ikke et eneste ord til svar.
han opdagede en ny stjerne.
vi er vældig glade for at have hende her.
hiromi har en ny kjole på.
du ved jeg ikke kan lide æg.
du ved at jeg ikke kan lide æg.
det var held i uheld at ingen døde.
jeg drikker ikke så meget øl.
fejlen kostede ham hovedet.
han sov i timen.
han rejser vel til peru i morgen?
vi har brug for penge.
han er stadig på arbejde.
kan tom lide tomater?
zamenhof, skaberen af det konstruerede sprog esperanto, var en øjenlæge.
jeg kan ikke finde nogen fejl i hans teori.
vi er naboer.
fjenden flygtede efter vores første angreb.
fjenden flygtede efter vort første angreb.
japan og sydkorea er nabolande.
min bror ser fjernsyn.
min bror ser tv.
min storebror ser tv.
du må lære af dine fejl.
i må lære af jeres fejl.
det føles som om jeg er vågnet op fra et mareridt.
de sårede blev transporteret med ambulance.
næste uge kommer elektrikeren og reparerer strømledningen.
de ledte højt og lavt efter den savnede dreng, men til ingen nytte.
jeg var i biografen.
sjælen er kroppens fængsel.
jeg tog en taxa for at nå toget.
jeg tog en taxi for at nå toget.
hvis jeg laver en eksempelsætning, kan du så rette den for mig?
jeg kræver absolut loyalitet fra alle mine ansatte.
han gik ud og spiste.
hvornår plejer du at stå op?
mor, jeg vil gerne have at du køber et granatæble til mig!
jeg var bange for at jeg skulle komme for sent.
hvem ejer denne guitar?
det er ikke vanskeligt at gøre.
er du ny her?
mike og ken er venner.
vi så et glimt af slottet fra vort vindue i toget.
vi så et glimt af slottet fra vores vindue i toget.
min far er optaget lige nu.
jeg elsker at gå i biografen.
regn ikke med at han låner dig penge.
kunne du lide måltidet?
dette tog går til new york.
vi mangler noget.
vi har ikke nok af noget.
jeg er fortsat single.
du burde undgå at ringe til nogen efter klokken ti om aftenen.
her kommer toget!
kan du gøre det?
vi blev stillet på række.
vi flytter ind i det nye hus næste måned, hvis det er færdigt til den tid.
dette er et forfærdeligt klima.
præmier uddeles ved slutningen af konkurrencen.
jeg bliver fyldt med glæde hver gang jeg ser dig.
for at gøre en lang historie kort, så begravede vi stridsøksen.
jeg fortalte ham hvad han skulle gøre.
kan du tvinge dig selv til at sove?
jeg tog mit kamera med.
hver dag føler jeg mig bedre og bedre.
jeg løb efter solen.
spark ikke hunden!
han cyklede med jævn fart.
hvad vil du?
det viser sig at han tager fejl.
de så en kat der klatrede op i træet.
nancy havde aldrig set en kæmpepanda.
han bor i en landsby.
han stod på gulvet.
jeg har ikke hørt fra ham siden.
det er ti dage siden min kæreste blev sat i fængsel.
hun besøgte kanazawa for to år siden.
mange mistede huset ved jordskælvet.
han mumlede et eller andet.
jeg spiller tennis hver dag.
jeg ringer igen senere.
oversættelsen er meget tro mod originalen.
huset med det ødelagte tag er blevet repareret.
kan du lide golf?
jeg er bedst.
jeg vil gerne se træet du plukkede disse æbler fra.
beklager at have ladet dig vente så længe.
hvornår kommer hun hjem igen?
denne blomst er den smukkeste af alle blomster.
er dette din cykel?
taler du italiensk?
du burde passe bedre på hvad du siger.
mørke er fravær af lys.
hvordan kan man se forskel på god og dårlig engelsk?
vi overrakte ham et ur.
kina er tyve gange så stort som japan.
jeg glemte at sætte et frimærke på konvolutten.
han foreslog at vi skulle udsætte afrejsen.
buschaufføren så ikke fodgængeren.
alle universitetets studenter kan frit benytte universitetsbiblioteket.
han snorkede højt mens han sov.
pas på, manden har en pistol.
de vidste det ikke engang selv.
på grund af tung sne, ankom flyet fra beijing 20 minutter for sent.
jeg har travlt for tiden.
har du en pen?
han kom på femtepladsen i løbet.
folk siger ofte at japansk er et vanskeligt sprog.
slå op i lærebogen på side 50.
jeg har ondt i maven.
jeg har lyst til at sænke mig ned i havets dyb, og forsvinde der for aldrig at blive set igen.
vi skyndte os til togstationen.
har du bestemt dig for om du cykler eller tager bussen til byen?
hun er en dygtig tennisspiller.
luk døren.
atombomber er en fare for menneskeheden.
alle busserne er fulde.
hvem var det som skrev disse to breve?
hvalen er et meget stort pattedyr som lever i havet.
jeg gik ud efter at have bedt jordan passe på huset.
en, tre og fem er ulige tal.
beviset er trivielt.
beviset overlades til læseren.
teoremet er åbenbart sandt for endelige mængder.
jeg giftede mig ikke med hende fordi jeg elskede hende.
dette er det hus, han bor i.
dette er huset hvor han blev født.
vær så venlig at vise mig billederne.
jeg tilbragte tolv timer i toget.
vær stille mens vi spiser.
prisen varierer med efterspørgslen.
prisen ændrer sig med efterspørgslen.
jeg klarer ikke at gå længere.
du har ikke feber.
det vil ikke ske.
hun sælger stoffer ved koncerter.
tag venligst dine sokker af.
den som ikke kan et fremmed sprog, ved ingenting om sit eget.
i fjor var han tre måneder på havet.
hun har to søstre; begge bor i tokyo.
han blev lagt i narkose.
ved du hvordan du spiller mahjong?
hun ønsker at blive simultantolk.
jeg trådte forsigtigt på gaspedalen.
det bliver en meget vanskelig opgave at rette op på underskuddet.
firmaet går i rødt.
firmaet har røde tal på bundlinjen.
er dette din dvd?
dette er en dvd.
nej, dette er min søns dvd.
af en eller anden grund virkede mikrofonen ikke tidligere.
følg nøje med, jeg vil vise dig hvordan det skal gøres.
endelig!
jeg ved alt.
der er næsten ingen mælk i glasset.
han er mindst tres år gammel.
jeg er bankansat.
jeg forventer at du arbejder hårdere.
vi så en baseball-kamp på tv.
stormen gjorde stor skade på hendes ejendom.
mike er god til at synge.
vi lyttede til skudvekslingen.
kast ikke et eneste riskorn bort!
hun er langtfra ærlig.
jeg stødte på en gammel ven i bussen.
den engelske kanal skiller england og frankrig.
har du en lidt mindre?
hun begyndte at tale til hunden.
denne sang er let at lære.
han er stærkere end dig.
der var et stort jordskælv i går nat.
vil du have en kop te til?
kun fire heste deltog i kapløbet.
måtte kraften være med dig.
vort hovedkontor er i osaka.
vores hovedkontor er i osaka.
hvilken er dyrest af de to?
jeg ankom sidste nat.
du kan ikke forvente at han kender til historien når han ikke har læst den.
har du bestemt dig for at tage til japan?
dit navn står først på listen.
dette gamle bord er stadig i brug.
du kan tage min bil, hvis du vil.
hvad minder denne hat dig om?
passer det dig hvis jeg kommer klokken atten?
bevis at p er en delvis ordnet mængde.
er denne stige solid nok til at bære mig?
han leder efter et job.
arbejdsmarkedet er ikke mættet.
fængselsvagterne vil strejke i tre dage fra midnat.
hun skrev mange digte.
hvorfor kunne han ikke komme?
jeg åbnede døren og så to drenge som stod ved siden af hinanden.
har du set den film?
forveksl ikke begær med kærlighed.
foråret kommer efter vinteren.
nancy vil have et par røde sko.
det franske flag er blåt, hvidt og rødt.
denne by er kold og ensom uden dig.
denne elevator går ikke højere end til sjette etage.
tegnet viser at svaret er rigtigt.
min far er en engelsklærer.
fjerner du nerven?
han satte hende med vilje i fare.
jeg er enig med dig vedrørende denne sag.
de forventer at du samarbejder.
vi var trætte efter den lange gåtur.
jeg går ud og handler i morgen.
hvis det regner i morgen, bliver jeg hjemme.
det er vanskeligt at forudsige hvordan vejret vil blive i morgen.
hvor er toilettet?
han taler bedre engelsk end jeg gør.
jeans er på mode blandt piger for tiden.
jeg kan virkelig lide konceptet for denne netside.
ingen kan lide krig.
han kan lide appelsiner.
i går aftes så jeg pulp fiction.
"hold kæft allesammen!", sagde han.
hun blev optaget ved universitetet i waseda.
forestil dig at vi kan flyve som fugle.
dette er et essentielt punkt.
mine penge blev stjålet.
der skete en bilulykke i går.
manden talte med lav stemme.
hvorfor afslog du hans tilbud?
er hun en læge?
jeg bliver ofte forvekslet med min bror.
se på huset med det røde tag.
hun arbejder som sygeplejerske på det lokale sygehus.
klubben har flere end 50 medlemmer.
20 mennesker omkom ved branden.
han købte en ny ordbog til mig.
de sendte straks den syge person til et sygehus.
denne blomst afgiver en stærk duft.
jeg er stolt over at tage del i dette projekt.
generalen beordrede en massakre på alle krigsfanger.
de var i joes klasse sidste år.
duer kan bruge jordens magnetfelt til at finde hjem.
jeg er en helt.
jeg holder ikke denne mavepine ud.
det er ret koldt.
smerten er for det meste forsvundet.
jeg har ikke råd til at købe et kamera til over 300 dollar.
denne blomst er gul, men alle de andre er blå.
han elskede at rejse.
dette er den bedste måde at løse problemet på.
der var ikke en stjerne at se den nat.
det gør ondt i hele kroppen.
den, der ler sidst, ler bedst.
jeg begravede min hund på dyrekirkegården.
han valgte at bo i tokyo og ikke i osaka.
han bor i tokyo.
jeg har en datter.
min kone hader katte.
smør, brød og grøn ost; den som ikke kan sige det, er ikke en oprigtig friser.
tak!
jeg har livsforsikring.
han er meget menneskesky. han siger at han vil møde dig.
jeg ved ikke hvem den person er.
de fleste japanske templer er lavet af træ.
der er mange gamle templer i kyoto.
kyoto er berømt for sine gamle templer.
jeg tager ikke på picnic hvis det regner i morgen.
manden der står derovre er min far.
jeg tror delbert er gal.
jeg kan lide at spille piano.
hendes have er et kunstværk.
jeg snakkede med hende i en time.
det er umuligt at leve uden vand.
tror du på spøgelser?
jeg købte en ny computer i forrige måned.
folk er bange for krig.
jeg hørte en hund gø i det fjerne.
jeg har to døtre.
midori spiste de fleste appelsiner.
denne hytte er i fare for at falde sammen.
en uge senere faldt huset sammen.
hans navn står ikke på listen.
vores nye hovedkontor ligger i tokyo.
shakespeare er anerkendt som den største dramatiker.
hun får gode karakterer i engelsk.
indtil nu har vi haft en meget behagelig rejse.
det var så mørkt at de næsten ikke kunne se.
magasinet look udgives ikke længere.
han har en stor gård i colorado.
kaptajnen bad os forlade skibet.
jeg ville ønske jeg kunne svømme.
hvor længe vil dette tov holde?
jeg er træt af lektier.
det er umuligt for ham at blive færdig med det på en time.
vi fulgte en gammel skik.
tom kom løbende med et brev fra judy.
så vidt jeg ved, er han ikke kommet frem endnu.
lommetyven forsvandt i folkemængden.
vi glæder os alle til at du kommer.
hans ønske blev endelig opfyldt.
tårnet hældte lidt mod vest.
jeg er overbevist om at du er uskyldig.
du kan bruge denne pen.
du ville blive overrasket over hvor meget man kan lære på en uge.
manden, som ringede for en time siden, var frank.
hun ringede til mig fra tokyo.
hvem er det der spiller guitar?
ærlighed er en dyd.
kærlighed gør blind.
et stykke brød var ikke nok til at stille hans sult.
fjeldet er dækket af sne hele året.
hun kan lide at spille tennis.
når jeg finder noget jeg kan lide, er det altid for dyrt.
virkelig?
han gav sit liv og reddede babyen.
hun er meget stolt over sin frimærkesamling.
han kender borgmesteren.
hun tog hatten på.
der er to elever fraværende i dag.
de fleste computere i dag er baseret på von neumann-arkitekturen.
på atomniveau ser vi kvantemekaniske effekter som ikke kan forklares med klassisk mekanik.
han kan gøre sig forståelig på engelsk.
godt spørgsmål.
jeg kendte ikke melodien.
denne roman er værd at læse.
"ræk mig saltet, så er du flink." "værsgo!"
vi skal mødes på stationen klokken ni.
hvor er nærmeste bank?
førerhunde hjælper personer som ikke kan se.
han taler godt engelsk.
hvor mange dage vil det tage?
ikke alle fugle kan flyve.
taler du engelsk?
vi overnattede i hakone.
så vidt jeg ved, er romanen ikke blevet oversat til japansk.
det er vanskeligt at oversætte et digt til et andet sprog.
gulvet er så beskidt at det skal vaskes.
hvad er det du prøver på?
længst inde er jeg en optimist.
det er ikke sikkert at hun ved at vi er her.
hvad synes du om japansk?
jeg har mistet mit fotografiapparat.
jeg kan ikke lide dette ur.
lad den stå i køleskabet til den stivner.
tre fjerdedele af jordens overflade er vand.
alle ved at han kan lide hende, og hun kan lide ham.
findes der ingen anden måde?
klimaet er behageligt.
folket tog ham jublende til konge.
jeg har mødt ham flere gange.
donna blev født med en sølvske i munden.
telefonen ringede medens jeg tog brusebad.
jeg skal møde nogle studenter.
jeg har næsten ikke en krone tilbage.
han taler kun engelsk og tysk, og jeg forstår ingen af delene.
han bestemte sig for at studere fysik på universitetet.
lad os leje cykler der.
min mor sagde tit at tid er penge.
han var en nær ven af mig.
der er noget galt med motoren.
jeg har aldrig været i england.
hun laver sine lektier nu.
han så ud som han havde set et spøgelse.
hvorfor kom du ikke?
hun er 31 år.
har dit værelse to vinduer?
jeg har aldrig hørt ham lyve.
jeg er i lufthavnen nu.
jeg har mistet min tegnebog.
jeg har mistet min pung.
han er en ulv i fåreklæder.
han havde tænkt sig at gifte sig med hende.
kan du veksle en dollar?
det ser ud til at blive regn.
han mistede næsten livet i den ulykke.
han mistede livet ved en ulykke.
jeg kan ikke forestille mig et liv uden dig.
min onkel gav mig en gave.
jeg vidste ikke at hun var syg.
skriv til mig når du når frem.
min kuffert er ødelagt.
ken er ældre end seiko.
vær så venlig at tale lidt højere.
mor er ældre end far.
vi er ikke alene om at støtte planen.
denne hal rummer 2000 personer.
har du lyst til en spadseretur?
han lever endnu.
jeg støtter dig uanset hvad der sker.
hvor er det smukkeste sted i verden?
drengen som står derovre er min søn.
lykken står den kække bi.
hun var meget stolt af sin far.
mennesker lever ikke i denne verden for at blive rige, men for at blive lykkelige.
terningen er kastet.
min hund lader ofte som om den sover.
nej tak.
jeg har lidt besvær med at få kompileret dette software.
jeg har lidt besvær med at få kompileret denne software.
de fleste udviklere hader fejlsøgning. det er sjovere at lave fejl end at rette dem.
du vil få det skidt hvis du spiser så meget.
hans teori er vanskelig at forstå.
mange kriminelle i amerika er afhængige af narkotika.
jeg er slet ikke overbevist.
er der et posthus i nærheden?
regnen slog mod vinduet.
i går nat brød nogen ind i den lille butik nær mit hus.
tom har øje for moderne kunst.
jeg tog tilbage til min landsby efter at have været borte i to år.
på klare dage kan man se fuji-bjerget.
det vil gå over af sig selv i løbet af to uger.
jeg har let feber.
min mor er altid optaget.
ryger du?
er der nogen spørgsmål?
jeg vil savne dig meget hvis du forlader japan.
denne larve vil blive til en nydelig sommerfugl.
kan du fortælle mig vejen til stationen?
picasso fortsatte med at male billeder til han blev 91 år gammel.
hvor langt er der til biblioteket herfra?
hun stillede uret 10 minutter frem.
hun rystede af frygt.
jim så sig til højre og venstre før han gik over vejen.
hun spiller tennis hver dag.
manden som læser avisen derovre er min onkel.
kaoru er rejst til amerika.
jeg er ikke din dukke.
vi har boet her siden juli.
toget er allerede kørt.
jeg vil give dig svar i løbet af et par dage.
han begik selvmord.
hvad i helvedet laver du?
"jeg kan ikke tabe," svarede djævelen. "alle dommerne er hernede i helvedet."
jeg har mistet min paraply. jeg bliver nødt til at købe en ny.
alle siddepladser er reserverede.
jeg vil gerne have te med citron.
homoseksuelt ægteskab er et meget omdiskuteret emne.
lad os sætte os på bænken.
kan du give mig en øl mere?
han er større end alle andre drenge.
jeg har det godt.
jeg har brug for lidt sukker.
hvad ville verden være uden kvinder?
hold op med at spørge mig om en drink! gå hen og hent en selv.
hvad består aspirin af?
alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. de er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.
jeg ved ikke om jeg får tid til det.
hvad er det?
det er koldt.
det er ikke vigtigt.
hvad koster det?
hvor meget koster det?
jeg er i et frygteligt dilemma.
hvilke film går nu?
tag den du bedst kan lide, lige meget hvilken det er.
nancy, her er et brev til dig.
john og mary har kendt hinanden siden 1976.
jeg kan lide måden du går på.
du må ikke parkere bilen i denne gade.
det er for mørkt til at jeg kan læse.
du må ikke tale så højt her.
har du nogensinde været i mexico?
ordbogen indeholder cirka en halv million ord.
du er dum.
jeg gør alt hvad du beder mig om.
men hvordan kan de gøre dette?
tom taler spansk, og betty taler også spansk.
du kan ikke få en god karakter uden at anstrenge dig.
få mennesker lever til de er hundrede år.
"hvem skrev denne bog?" "det gjorde john."
disse to brødre ligner hinanden.
sakuras måde at tale på går mig på nerverne.
"brand" råbte han.
det er på tide at du begynder at gøre bordet rent.
der står en bil foran bygningen.
hvem står der?
det er virkelig et problem.
'a' kommer før 'b' i alfabetet.
jeg er bekymret for eksamensresultatet.
dette tv-program er faktisk ganske interessant.
jeg tror ikke det bliver regn, men jeg tager en paraply med i alle tilfælde.
hvorfor ringede du ikke til mig i går aftes?
skal vi snakke om det over en kop kaffe?
denne brochure er gratis.
det bedste er at bede en ekspert om at reparere den.
det er imod mine principper.
hvis bare lægen var kommet lidt tidligere.
du har ret.
jeg er tørstig.
ses vi i morgen?
denne guitar er så dyr at jeg ikke kan købe den.
det er ikke min skyld!
jeg vil vide hvem der kommer med os.
jeg kan ikke lide at lave mad når det er varmt udenfor.
jeg vil hellere gå end vente på en bus.
banken åbner klokken 9 og lukker klokken 15.
dit arbejde er langt fra tilfredsstillende.
lommeregnere er lige så billige at købe som et par sokker, og lige vigtig for tusinder af britiske skolebørn som en blyant og et viskelæder.
ken holdt op med at tale og begyndte at spise.
hvad er dette? spurgte tony.
jeg ringer til dig en anden gang.
må jeg tale med bill?
hvem taler jeg med?
du er uimodståelig.
du er min type.
hver gang jeg prøvede, fejlede jeg.
jo ældre du er, desto vaskeligere er det at lære et sprog.
jeg er træt.
jeg var dårlig til engelsk.
hun ryger 20 cigaretter om dagen.
han mødte sin ven medens han badede i havet.
han fortsatte med at gå i to timer.
hvor end du går hen, vil du aldrig finde et bedre sted end dit eget hjem.
du skal læse mellem linjerne.
han er ikke lærer, men læge.
hun blev gift i en alder af sytten.
du må ikke komme ind.
jeg er endnu ikke færdig med lektierne.
idræt har gjort ham til den han er.
hvad med 12:45?
på dødslejet bad han mig om at fortsætte med at skrive til dig.
mor er mere nervøs for eksamensresultatet end jeg er.
han holdt op med at ryge i fjor.
han holdt op med at ryge sidste år.
folk siger at han aldrig dør.
han har været død i tre år.
hendes søn døde af kræft allerede som barn.
jeg stod op klokken fem den morgen.
denne elevator kan tage 10 personer ad gangen.
"jeg ville bare ønske jeg kunne være med dig for evig og altid", svarede den lille sorte kanin.
far købte bogen til mig.
giv mig lidt vand og det hurtigt.
jeg inviterede jane til middag.
vores høner lagde mange æg i går.
der plejede at være en stor park her.
jeg var på nippet til at give op da jeg pludselig fandt løsningen.
det, som ser let ud ved første øjekast, viser sig at være vanskeligt.
han er ikke det mindste interesseret i hvad der sker i verden.
kan jeg låne din pen?
hvad gør du?
tilkald politiet!
han er sporløst forsvundet.
hvad er klokken?
hun har ingen brødre.
hun går sjældent ud.
katteøjne er meget følsomme for lys.
han har lidt erfaring med at undervise.
tag det ikke personligt.
drengen kom løbende.
indien er verdens syvende største land.
roser blomstrer om foråret.
min by er ikke som den plejede at være.
du er gammel nok til at tage vare på dig selv.
rom blev ikke bygget på en dag.
for godt til at være sandt.
jeg ved ikke.
jeg er straks tilbage.
kodeordet er "muiriel".
muiriel er 20 nu.
se fodnoten på side 5.
det er en fordel at kunne bruge en computer.
jeg er ikke vant til at drikke kaffe uden sukker.
lad os sætte os på den bænk.
dette brev kom mens du var ude.
alle kender loven.
vi er næsten løbet tør for penge.
hvad så?
når jeg bliver stor vil jeg være konge.
det overrasker mig ikke.
jeg har aldrig kunnet lide biologi.
jeg ringer til dem i morgen når jeg kommer hjem.
jeg savner dig.
jeg tjener hundrede euro om dagen.
de mødes en gang om ugen.
haruki har ikke mange penge med sig.
manden opførte sig meget mærkelig.
bare bliv stående.
de spiser morgenmad klokken otte i denne uge.
deres navne er tom og ken.
til min overraskelse afslog han tilbuddet.
klokken seks passer mig meget godt.
linjen har været optaget i 30 minutter nu.
det var ikke hans mening at såre dig.
tågen er lettet.
vil du have noget at spise?
lad os gå hjem.
nara er en by jeg vældig godt kan lide.
jeg har allerede været i amerika.
du må være forberedt på det værste.
jeg er meget glad for at se dig igen.
priserne er faldet.
priserne er gået ned.
han arbejdede så hårdt at han ødelagde sit helbred.
hans barnlige latter er charmerende.
du skulle have holdt det hemmeligt.
tokyo er en af de største byer.
det er ulovligt at kopiere fra bøger uden forfatterens tilladelse.
jeg åbnede en konto i min datters navn.
jeg er ikke så god til engelsk endnu.
ikke alle studenterne var til stede.
jeg er fra tokyo, japan.
fem tusind dollar er mange penge.
hvad gør du for at få tiden til at gå?
din mor må have været smuk som ung.
jeg kan ikke bruge denne maskine.
skolen ligner et fængsel.
han er alt andet end ærlig.
tyskland indførte et socialforsikringssystem i 1880-erne.
bland kortene grundigt.
jeg har ikke læst alle bøger.
jeg har ikke læst alle bøgerne.
på gensyn i morgen på kontoret.
vi ses i morgen på kontoret.
mit ur er præcist.
penge symboliserer tingenes værdi.
gå ikke så hurtigt! jeg kan ikke følge med.
løb ikke så hurtigt! jeg kan ikke følge med!
uden musik er verden en jammerdal.
han stillede mig et spørgsmål.
er det et nyere foto?
er det et nyt foto?
jeg går i seng.
jeg vil gå i seng.
jeg går snart i seng.
du hører aldrig efter. jeg kunne lige så godt tale til væggen.
de få penge, han tjente, brugte han på bøger.
jeg traf ham i forgårs.
jeg mødte ham i forgårs.
er det din dvd?
nej, det er min søns dvd.
i morgen bliver jeg 14 år.
den mand døde af lungekræft for en uge siden.
alle mennesker er lige for gud.
søndag er den sidste dag i ugen.
hvorfor er dine øjne så store?
børst dine tænder.
jeg er måske for gammel.
efter lørdag kommer søndag.
efter søndag kommer mandag.
i dag er det mandag.
det er lørdag.
hun havde en sort hat på.
hvad tid lukker denne butik?
selv nu, mange år efter den kolde krig, er der fortsat meget bitterhed mellem tyskere og russere, specielt i områder som blev okkuperet af sovjetunionen.
det er mandag.
selv nu, mange år efter den kolde krig, er der stadig meget bitterhed mellem russere og tyskere, særligt i områder, der engang var besat af sovjetunionen.
jeg kommer når jeg kan.
gør dig ingen bekymringer. jeg tager mig af det.
alle er enige med dig.
lær ydmyghed.
jeg kommer tilbage om en time.
hvor er nærmeste apotek?
hvor er det nærmeste apotek?
penge lugter ikke.
min mor hader at skrive breve.
usa består af 50 forbundsstater.
usa er sammensat af 50 stater.
tusinder af udlændinge besøger japan hvert år.
januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.
gør hvad lægen har sagt.
hvornår har du tid?
hvis du ønsker fred, forbered dig på krig.
stol aldrig på en statistik du ikke selv har forfalsket.
det vil sandsynligvis sne i morgen.
hvis jeg var en fugl, så kunne jeg flyve hen til dig.
hendes hænder var kolde som marmor.
jeg spillede tennis med min bror.
du vil snart vænne dig til din nye skole.
jeg håber at du vil kunne lide den.
jeg besøgte hende søndag morgen.
vi vil snart finde en siddeplads til dig.
hvor meget koster ti paptallerkner?
hvor meget koster ti paptallerkener?
er der noget du ønsker, som du ikke har?
der er to miles til banegården.
giv ikke drikkepenge hvis du ikke er tilfreds med betjeningen.
jeg var ude at fiske i mandags.
hvor er du?
fuji-bjerget er japans højeste bjerg.
du kan ikke se skoven for bare træer.
næsten tre.
ordbogen indeholder omtrent en halv million ord.
det er ikke en kat. det er en hund.
alle sprog er lige, men engelsk er mere lige end de andre.
hans ideer er up to date.
for mange penge?
jeg læser tit.
jeg læser ofte.
bjerget har en smuk form.
du kan få denne bog for ingenting.
du kan få denne bog gratis.
ja. nej. muligvis. jeg ved ikke.
julen nærmer sig.
min onkel døde for to år siden af kræft.
dette lands regering undertrykker befolkningen.
i dag er det lørdag.
da ingen af os havde penge nok til at invitere den anden i biografen, betalte vi hver for sig.
han gik ud for at fiske i floden nær ved landsbyen.
det er for sent nu.
ja. nej. måske. jeg ved ikke.
de tolv dyrekredstegn er: vædderen, tyren, tvillingerne, krebsen, løven, jomfruen, vægten, skorpionen, skytten, stenbukken, vandbæreren, fiskene.
visse stjerner er vanskelige at observere med det blotte øje.
den slags batterier kan holde i omtrent tre år.
jeg holder mest af sommeren.
i en familie kan man finde: bedstefar og bedstemor, far og mor, søn og datter, børnebørn, endvidere bror og søster, onkel og tante, nevø og niece, fætter og kusine.
sport har gjort ham til hvad han er.
mange kriminelle i amerika er afhængige af stoffer.
lucy kommer fra usa.
han fór vild i skoven.
våben dræber ikke mennesker. mennesker dræber mennesker.
er dette vejr ikke bare strålende!
jeg føler mig en smule træt.
søen er fuld af fisk.
i er smukke.
vi har stadig masser af tid.
hvor kan vi mødes?
flere end 20.000 amerikanere bliver myrdet hvert år.
dit kælenavn er meget smukt.
han viste os nogle fotoer.
han viste os nogle fotos.
han viste os nogle fotografier.
en baby er ikke i stand til at klare sig selv.
de kommer fra sverige.
jeg købte bogen i går.
"kajak" er et eksempel på et palindrom.
jeg kan ikke låne dig denne bog.
du må ikke svømme her.
du har ikke lov til at svømme her.
han er ung, men erfaren.
han er ikke min kæreste; det er blot platonisk kærlighed med fordele!
han er ikke min ven; det er kun platonisk kærlighed med fordele.
en delfin er et pattedyr.
det er ikke et svin; det er en abe.
disse træer blev plantet af dem.
det er dem som plantede disse træer.
en kat har ni liv.
katte har ni liv.
jeg går ikke alene i biografen, for når filmen er færdig, ønsker jeg at tale om den med nogen.
hendes tilstand vendte sig til det værre i går.
er supermarkedet i gåafstand fra dit hus?
jeg glemte hans navn.
jeg har glemt hans navn.
gud er død, og vi har dræbt ham.
han beundrede min nye bil.
han beundrede min ny bil.
for mig er det vigtigt.
gøge kommer her om foråret.
gøgen kommer her om foråret.
man så ham gå ud af huset.
kender hun dig?
enhver væg i hans lejlighed er dækket af bøger fra gulv til loft.
glem ikke at vi har lektier for.
jeg mødte ham i går.
hvad betyder det?
hvad er det en forkortelse for?
jeg købte dette kamera for 25.000 yen.
jeg har købt dette kamera for 25.000 yen.
han er stærk.
er der et eller andet at drikke i køleskabet?
findes der nogle drikkevarer i køleskabet?
er der noget drikkeligt i køleskabet?
jeg vasker tallerkenerne.
jeg vasker tallerknerne.
vi takserede skaden til tusind dollar.
vi takserede skaden til 1000 dollar.
jeg er glad for at se dig!
du lavede den samme fejl.
du gjorde den samme fejl.
du har lavet den samme fejl.
det var næsten middag da jeg vågnede op.
da jeg vågnede op var det næsten middag.
hun skiftede emne.
hvordan udtales dit fornavn?
min familie tager til italien hvert år.
min familie tager hvert år til italien.
her er din hund. hvor er min?
intet vil ændre min verden.
jeg har en masse blomster.
jeg har mange blomster.
stop!
næste gang kommer jeg tidligere.
næste gang vil jeg komme tidligere.
jeg vil gerne have to vaniljeis.
millioner af mennesker forstår interlingua ved første øjekast.
jeg taler interlingua.
interlingua er et moderne redskab for international kommunikation.
jeg måtte forblive i sengen hele dagen.
jeg måtte blive i sengen hele dagen.
jeg ved ikke hvad klokken er.
han tog sin blyant og gav sig til at skrive.
han tog sin blyant og begyndte at skrive.
han tog sin pen og begyndte at skrive.
den er grim, lysegul og passer ikke til noget. men du vil i det mindste ikke blive påkørt i mørket!
det vil skade kornet.
det vil skade afgrøden.
børst dine tænder hver dag.
regnvejret varede i tre dage.
regnen varede i tre dage.
slottet står ved en smuk sø.
lad mig tænke over det et par dage.
vi giftede os for syv år siden.
vi blev gift for syv år siden.
sig til hende hvilken hun skal tage.
hendes stemme er meget smuk.
bogen er stor.
jeg drikker kun kaffe uden sukker.
jeg putter ikke sukker i min kaffe.
hun var ude af sig selv af raseri.
for prisen på et iphone-abonnement kunne man ernære en landsby i afrika.
man kunne ernære en landsby i afrika for prisen på et iphone-abonnement.
for prisen på et iphone-abonnement kunne man ernære en hel landsby i afrika.
min mor er smuk.
de er sangere.
i næste måned åbner en ny filial i chicago.
en ny filial åbner i chicago i næste måned.
en ny filial åbner næste måned i chicago.
lod du vinduet stå åbent?
lang tids regnvejr er skadeligt for planter.
hun viste mig et billede af sin mor som skolepige.
jeg føler mig allerede meget bedre.
jeg har det bedre nu.
jeg har fået det bedre.
svømning er min hobby.
at svømme er min hobby.
jeg har mange venner.
dette hus er berømt.
det hus er berømt.
georgo, hvis radioudsendelsen ikke interesserer dig, så sluk den.
george, hvis du ikke lytter til radioen, så sluk den.
venner, jeg må gå.
mit sprog er ikke på listen!
det bliver koldere dag for dag.
han forklarede den bogstavelige betydning af den sætning.
jeg takker hjertelig for din venlighed.
jeg takker hjerteligt for din venlighed.
ønsker i at blive rige?
ønsker du at være rig?
ønsker i at være rige?
vil du være rig?
hun er den eneste veninde jeg har.
hun er den eneste ven jeg har.
rigtigt!
korrekt!
det er sandt!
det er rigtigt!
det regnede fem dage i træk.
hvor så du den kvinde?
lad os tage til stranden.
kan du løbe hurtigt?
er du i stand til at løbe hurtigt?
vi går i biografen.
jeg har tabt min tegnebog.
jeg har tabt min pung.
jeg vil ikke læse bogen.
det er en slags vandmelon.
er du forberedt på det værste?
hvem er denne bils ejer?
hvem er ejer af denne bil?
din mand drikker virkelig som et hul.
din mand drikker virkelig som en svamp.
kina er større end japan.
jeg er mæt!
bogen er lille.
du er en sanger.
jeg er lykkelig.
jeg flytter i næste måned.
kan jeg tale med frøken brown?
toget afgår om fem minutter.
hvad er dit navn?
hvad hedder du?
hvad hedder de?
hvad er lykke?
jeg vasker mig.
hver af dem modtog en gave.
de modtog hver en gave.
hvor er hans familie?
hvor er hendes familie?
jeg kommer straks.
jeg kommer.
jeg fryser.
det tilhører min bror.
det er min brors.
klokken er præcis ti.
vi lever ikke i lande, vi lever i vore sprog. det er dit hjem, det og intet andet.
vi bor ikke i lande, vi bor i vore sprog. det er dit hjem, der og ingen andre steder.
man bor ikke i et land, man bor i et sprog. fædrelandet er det og intet andet.
fagforeningen kræver en lønforhøjelse på ti procent.
det regnede i går.
jeg valgte et forkert flag på grund af en misforståelse.
jeg er arbejdsløs.
kan hun fransk?
taler hun fransk?
jeg har to brødre.
bob er min ven.
jeg kan synge det på engelsk.
hvilken farve har dit hår?
hvilken hårfarve har du?
jeg skriver til erwan le bourdonnec.
hvor er britney spears?
en pige ringede til mig.
de gifter sig i næste måned.
de bliver gift i næste måned.
du ser bleg ud.
jeg fik et brev som informerede mig om hans ankomst.
jeg modtog et brev, der informerede mig om hans ankomst.
han kan hverken læse eller skrive.
min fars bil er lavet i italien.
han kan lide at se fjernsyn.
han kan lide at se tv.
han holder af at se fjernsyn.
han holder af at se tv.
hvor mange minutter bliver det til hvis du konverterer 48 timer til minutter?
hvis du konverterer 48 timer til minutter, hvor mange minutter bliver det så?
hatten er din.
han har skrevet en bog om kina.
han skrev en bog om kina.
er du optaget?
er han en læge?
i går købte hun grøntsager.
i går købte hun grønsager.
hun købte grønsager i går.
hun købte grøntsager i går.
lad os begynde.
lad os gå i gang.
han lignede en læge.
ølflasker er lavet af glas.
han giftede sig for pengene.
de sko er for små.
hvad koster disse briller?
stationen ligger mellem disse to byer.
de blomster gror i varme lande.
stikker disse insekter?
alle de bøger er mine.
lykkelige er de, der glemmer alt.
de, som bor i glashuse, burde ikke kaste med sten.
de er mine venner.
disse bøger er vore.
disse bøger er vores.
jeg ønsker tre af dem.
hvad skal de blomster?
jeg kan ikke lide nogen af de plader.
de huse er fem hundrede år gamle.
de bøger er mine.
de sko er for store til mig.
ingen af disse busser kører til shinjuku.
de eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.
lykkelige er de der har en kort hukommelse.
de problemer bliver snart løst.
hvem tilhører disse skriveredskaber?
de løgne kan ikke undskyldes.
de patienter har problemer med at gå.
de børn er lykkelige.
de bøger er deres.
er de billeder dine?
de bøger er vores.
de bøger tilhører min søster.
de biler tilhører vores lærere.
de skriveredskaber er hans.
verden er en bog og de, der ikke rejser, læser kun en side.
de biler er vores.
vi skal finde et andet marked for disse produkter.
disse bøger kan fås i den butik.
de nyheder er nye for mig.
disse lande har hørt til frankrig.
disse lande hørte til frankrig.
de romaner er også udkommet på fransk.
alle de film er kedelige.
er disse nyheder sande?
der er ikke mange bøger på disse hylder.
de her er vores bøger.
disse bøger er mine.
disse problemer er vigtige for dem.
verden tilhører dem der står tidligt op.
disse hunde er store.
jeg er ikke tilmeldt disse forummer.
jeg er ikke tilmeldt disse fora.
de data støtter hypotesen.
hvis bøger er disse?
efter hvad jeg ved, så hører han til dem, der holder hvad han lover.
de sko tilhørte hende.
de æbler er store.
disse tre smukke piger er alle mine niecer.
disse juveler er dyre.
jeg må vide hvorfra disse citater kommer.
de er alle citater fra biblen.
disse er alle citater fra bibelen.
halvdelen af disse æbler er rådne.
de blomster blomstrer tidligere end andre.
de blomster blomstrer om foråret.
de sko er gået af mode.
der er ikke mange bøger på de hylder.
disse ungarske piger er meget smukke.
de æbler er meget store.
du skal svare på de spørgsmål.
en kanins ører er længere end en rævs.
de briller er smukke.
de fotografier er meget smukke.
jeg skal vælge mellem de to.
de sko er fremstillet i italien.
de sko passer godt til denne hvide skjorte.
jeg kan ikke lide nogen af de hatte.
i disse glas er der ikke vand.
de løb ind i haven for at undslippe de blodtørstige hunde.
sammenlign dine svar med lærerens.
disse billeder er smukke.
hvad koster de briller?
disse fotografiapparater er lavet i japan.
"hvis bøger er disse?" - "det er alices."
disse blomster er smukke, er de ikke?
der er en klar forskel mellem de to.
disse æsker er lavet af plast.
af de kager kan jeg bedst lide den her.
ingen kunne i de dage gætte hvilken plads i historien martin luther king ville få.
de mest succesfulde videnskabsfolk er de, der stiller de rigtige spørgsmål.
ifølge psykologer er de, der ikke kan nyde ensomhed, ikke raske.
jeg har glemt min paraply i en bus.
lige meget hvad du siger, så vil jeg gøre som det passer mig!
hun tørrede sine tårer.
det kan ikke være mary. hun er på hospitalet for tiden.
chips er ikke godt for dit helbred.
han var en rigtig dranker.
jeg har mange venner som hjælper mig.
sandheden er ikke altid velkommen!
han gav hver af dem en blyant.
hvordan siger man "farvel" på tysk?
jeg tager med dig til lufthavnen.
hvor kører lufthavnsbussen fra?
jeg tog en taxa til lufthavnen.
lufthavnen var lukket på grund af tågen.
hvor kan jeg tage lufthavnsbussen?
lufthavnen er tæt på.
jeg foretrækker et hotel tæt på lufthavnen.
jeg ringer så snart jeg er i lufthavnen.
han ændrede pludselig sin holdning.
hvornår ender regntiden?
hvornår holder regntiden op?
retten dømte ham til døden.
han skriver bøger.
han kunne ikke sove på grund af heden.
jeg skal købe nogle frimærker.
er der nogle gode restauranter heromkring?
jeg vidste ikke hvordan jeg skulle svare på hans spørgsmål.
enken var klædt i sort.
vent i venteværelset.
man burde adlyde sine forældre.
du bør adlyde dine forældre.
han kunne ikke styre sin vrede.
vandet i søer og floder er oftest ferskvand.
hun blev gift som syttenårig.
hvorfor ikke spille tennis på lørdag?
hvad med at spille tennis på lørdag?
du må hellere tilkalde en læge.
hvem er den mand?
du har brug for godt udstyr for at bestige dette bjerg.
vores verden er kun en lille del af universet.
tag mine æbler, min dreng, og sælg dem i byen.
hvor mange søstre har du og hvor mange brødre?
den som tøver, taber.
xanthippe, forstyr ikke mine cirkler!
de adopterede den lille pige.
eleverne lærer de nyttige sætninger.
læreren har ret.
kvinden har ret.
pigen har ret.
drengen har ret.
manden har ret.
lortet lugter dårligt.
luderen er gammel.
kvinden er tynd.
kvinden er tyk.
kvinden er smuk.
katten er stor.
du er smuk.
du er en idiot.
jeg tænkte på dig.
jeg er sulten.
hvad koster kagen?
hvor meget koster kagen?
hvornår kommer du?
hvilket land er du fra?
fra tid til anden, lærer jeg esperanto.
jeg begyndte at lære esperanto.
du begyndte at lære esperanto.
jeg ønsker at skrive mange sætninger.
denne her bog er til dig.
det skete ikke da jeg lærte esperanto.
da jeg skulle lære engelsk i skolen, begyndte jeg gang på gang at græde over alle uregelmæssighederne og mærkelige regler.
i dag er det en solskinsdag.
det er umuligt at diskutere med ham.
"den kære gud ved alt!" "den kære hustru ved alt bedre!"
tro ikke at du, ved at skælde mig ud, løser fiskernes problemer!
jeg mener at de blev gift for fem år siden.
han brød sit løfte.
katten sover på sofaen.
jeg kan godt lide chokolade.
man læser ikke når man spiser.
jeg går tur med min hund om aftenen.
den ny tunnel er dobbelt så lang som den gamle.
den nye tunnel er dobbelt så lang som den gamle.
hun elsker at lave mad.
hvad laver din søn?
hvad laver jeres søn?
tom er lige så lang som jim.
tom er lige så høj som jim.
få minutter efter at han havde færdiggjort sit arbejde gik han i seng.
også på den menneskelige krop er der hår.
folkets stemme er guds stemme.
du har intet set.
du så ikke noget.
bland dig ikke i andres anliggender.
jeg elsker min mor.
et øjebliks tøven kan koste en pilot livet.
jeg lavede en genvej på skrivebordet.
jeg er hundesulten.
jeg er meget sulten.
min bror har aldrig besteget fuji-bjerget.
det er bare en undskyldning.
jeg er uenig med dig.
mit armbåndsur skal laves.
min bror er interesseret i det man kalder popmusik.
de siger at han har været død i to år.
gør værelset rent.
du må bruge mit skrivebord hvis du vil.
jeg ønsker at blive en tv-speaker i fremtiden.
de vandt faktisk.
det er bare en drøm.
du må bruge en ordbog ved denne eksamen.
han gav os klæder, og også penge.
jeg tog hjemmefra klokken syv.
jeg tog hjemmefra ved syvtiden.
gulerødder og majroer er spiselige rødder.
jeg vil have mit eget værelse.
ved du ikke at han gik bort for to år siden?
tillykke med fødselsdagen!
hun gav ham et ur.
hvad ønsker du at spise?
jeg kan lide at læse kriminalromaner.
jeg kan lide at læse krimier.
er det din bog, mike?
det er pigen som jeg kender godt.
jack taler engelsk.
jeg ved ikke hvad det er.
senatoren anklagede mig for at have forvansket dataene.
jeg ved præcis hvordan du føler dig.
jeg vil gerne have at du læser dette engelske brev.
han er gammel nok til at rejse alene.
delfiner og hvaler er ikke fisk.
jeg gav tiggeren alle de penge jeg havde.
barnet kan svømme, så det drukner ikke i vandet.
hvis jeg havde tid, ville jeg gerne besøge dig.
hjertelig tak!
jeg kan lide at drikke gin en gang imellem.
som julegave købte han bogen "alice i eventyrland" til hende.
som julegave købte han hende bogen "alice i eventyrland".
solen går ned om to timer.
jeg spadserede frem og tilbage på gaden.
hellere brød uden smør end tærte uden frihed.
hun spiser.
undskyld, at jeg først svarer nu.
det er min hunkat.
man hører med ører.
båden nåede den anden bred.
åbn aldrig døren på en bil der er i bevægelse.
hunkatten spiser.
katten spiser.
han levede efter guds love.
katten spiste musen.
tidligere var vores by en landsby.
tidligere skrev man med fuglefjer.
på bordet sad en hunkat.
på bordet sad der en kat.
ved bordet var der kun en stol.
efteråret var langt og mildt.
på marken lever der forskellige insektarter.
i en sund krop er der en sund sjæl.
efter regn er luften ren.
katastrofen krævede også ofre.
jeg gik frem og tilbage på gaden.
jeg har ikke råd til at købe en brugt bil.
der findes ikke en rose uden en torn.
gå ikke ud uden hat.
denne bog fås kun i én butik.
den bog fås kun i en butik.
køer er nyttigere end ethvert andet dyr i dette land.
mange elever købte bogen.
mange studerende købte bogen.
det er billedet han malede.
skriv til mig, hvis du har problemer.
vores lærer sagde at vand koger ved 100 °c.
hun interesserer sig kun for fisk og kakerlakker.
lad mig måle dit blodtryk.
han kan lide sit arbejde.
han holder af sit arbejde.
jeg ankom her ved femtiden.
jeg tror ikke at dette barn er kommet til tokyo alene.
jeg tror ikke at hun kommer.
jeg tror ikke at hun vil komme.
hun skriver altid ethvert ord ned som hendes lærer siger.
tak for informationen.
tak for oplysningen.
kaniner kan godt lide gulerødder.
jeg føler mig skyldig.
til salg.
giv den til en som behøver den.
jeg sagde til min kone at hun skulle skynde sig.
hun hævede stemmen.
en dag har fireogtyve timer.
et døgn har 86400 sekunder.
hun holdt en blomst i sin hånd.
hvor langt er du henne i graviditeten?
hvor langt er du henne?
fordi det regnede, tog vi ikke på picnic.
det, som de fortalte dig, er ikke sandt.
de er iblandt os!
intet er sket, så frygt ikke!
du har fuldstændig ret.
elefanten er afholdt af de små børn.
tak for tippet. jeg vil give det en chance.
knep din mor.
hvornår mødte du hende for første gang?
latin er de romanske sprogs moder.
er det det rigtige tog til tokyo?
du klager altid over din mand.
sandhed er vigtigere end skønhed.
jeg tror at du elsker dit arbejde. - tværtimod, jeg hader det.
det var en mørk nat, uden måne.
han sang medens han arbejdede.
hun fortalte os en interessant historie.
han ser ud som en sportsmand, men han er forfatter.
hun ser tv om natten.
hun ser fjernsyn om natten.
kan du lide nogle af de billeder?
vores meningsfælle alekhandro har lavet en applikation til at skrive på esperanto på iphone.
må jeg låne fyldepennen?
hvem træner holdet?
landets økonomi er afhængig af landbruget.
jeg faldt i søvn før min far kom hjem.
det var ikke altid let for edison at gøre ny opfindelser.
er det dit glas eller din søsters glas?
en gravhund er en tysk hund med en lang krop og korte ben.
jeg havde ingen besøgende i dag.
han trykkede sin næse mod vinduet.
hr. katos klasse har fyrre drenge og piger.
han svarede ikke et ord.
hr. kato er lærer.
nogle forretninger nedsætter prisen.
jeg accepterer betingelserne, hvis du nedsætter prisen.
prisen er det dobbelte af hvad den var sidste år.
priserne ser ud til at falde.
prisen afhænger af omkostninger og efterspørgsel.
hvad er prisen?
prisen inkluderer portoomkostninger.
hvem tror du, du er?
har du cd'er?
har i cd'er?
her er nogle blomster. en er rød, en anden er hvid og de andre er gule.
flere hundrede mennesker arbejder i den fabrik.
kreationismen er en pseudovidenskab.
hvor længe bliver du?
det sneede uafbrudt i mange dage.
at være under sin kones tøffel.
isen er tyk nok til at man kan gå på den.
børn burde drikke mælk hver dag.
jeg hørte ikke noget.
jeg har intet hørt.
hvad ser du på dette billede?
nogle børn svømmer i havet.
tid er penge.
til konfirmationen kom der mange familiemedlemmer.
de grundlagde deres rige i peru for cirka fem hundrede år siden.
tom er stadig på sygehuset.
vejret i dag er frygteligt.
må jeg skifte program?
det er ved at blive skyet.
se! toget er ankommet!
hans kontor er i centrum af byen.
vort lands ungdom interesserer sig ikke for politik.
han tegnede en lige linje med sin blyant.
bliver der vist nogle gode film i denne uge?
frankrigs præsident besøger japan i næste måned.
væk den ikke.
væk det ikke.
væk hende ikke.
væk ham ikke.
en killing vil sove.
killingen vil sove.
hvalpen vil sove.
hundehvalpen vil sove.
den lille hund vil sove.
den lille kat vil sove.
nu kan jeg ikke arbejde.
jeg kan ikke arbejde nu.
det er sandt at hun er smuk, men hun er selvisk.
det er sandt at hun er smuk, men hun er egoistisk.
han satte døren på hængslet.
er du denne bogs forfatter?
fisken lugter dårligt.
hvem vil have varm chokolade?
hvem vil have varm kakao?
betty slog ham ihjel.
hvor lang tid har du brugt på at oversætte denne bog?
hvor lang tid tog det dig at oversætte denne bog?
tak, det er alt.
drengen sad på en stol.
jeg spørger mig selv om hvilket sprog man taler i brasilien.
forrige nat skrev jeg et brev.
sidste nat skrev jeg et brev.
den forgangne nat skrev jeg et brev.
jeg bor for tiden i kunming.
vi stod ved døren og ventede.
nu eller aldrig!
du må tro mig.
tro du mig.
vi går i teatret om mandagen eller om torsdagen.
vil du spise middagsmaden her eller i køkkenet?
der er intet at spise i køkkenet.
jeg blev opkaldt efter min onkel.
man opkaldte mig efter min onkel.
ifølge biblen skabte gud verden på seks dage.
der er mange berømte gamle bygninger i kyoto.
sokkerne stinker.
hvor er mine briller?
fortæl hvorfor du ikke kom i går.
denne bog handler ikke om lingvistik.
denne bog handler ikke om sprogvidenskab.
han studerer amerikansk historie.
han studerer usas historie.
i femten år har jeg været lærer.
vil du have lidt kaffe?
i det forgangne år har jeg taget lidt på.
er det din fyldepen?
vejret var strålende.
bortset fra hans navn ved jeg intet om ham.
jeg kender hende ikke og jeg tror ikke at jeg bryder mig om at lære hende at kende.
ukraines hovedstad er kyiv.
beslutningen er endnu ikke endelig.
mount everest er verdens højeste bjerg.
jeg hjalp ham med at gå over gaden.
mange europæere kender ikke det moderne japan.
iphone kan omsider skrive på esperanto.
ti og lyt, dreng!
den såkaldt sensationelle opdagelse viste sig at være baseret på forfalskede måleresultater.
en dag slog han sig selv ihjel.
han sagde til boghandleren at han ville komme igen om eftermiddagen og købe bogen.
undskyld, men byttepengene passer ikke.
det er huset hvor jeg blev født og hvor jeg voksede op.
bussen var forsinket.
hun købte et dusin æg.
hun købte tolv æg.
hun løb væk med æggene.
denne skuespillerinde er altid lige smuk.
jeg ønskede ikke hans hjælp, men jeg måtte acceptere den.
jeg kunne ikke overbevise ham om hans fejl.
jeg holder af både hunde og katte.
nogle af mine venner rejser til københavn til næste sommer.
hvor vil du holde ferie til næste sommer?
min bedstemor sagde at efter regn følger solskin, hun var altid optimistisk.
jeg er fra kyoto.
jeg var førsteårsstuderende i fjor.
malerens øjne er hans vigtigste arbejdsredskaber.
vil du være så venlig at lukke vinduet?
er du tørstig?
jeg vil skrive et brev til judy.
jeg har læst enhver bog i dette bibliotek.
jeg foretrækker kaffe frem for te.
i har alle gjort et godt stykke arbejde.
de er et fredselskende folk.
maden var elendig.
tag dine sko af.
tag skoene af.
hans øjne strålede af glæde.
luftkvaliteten forværredes i de sidste år.
at være eller ikke at være, det er spørgsmålet.
en timeplan er et identitetskort for tiden, men hvis man ikke har en timeplan så er tiden ikke til stede.
hvordan har du det, fru jones?
jeg har intet at prale af.
jeg ønsker at have hustru og børn, så jeg har brug for et hus.
jeg er forhenværende vegetar.
undskyld mig. jeg ville gerne leje en bil.
ankommer de klokken seks eller klokken syv?
jeg har til hensigt at tage til frankrig til næste år.
flertallet af de unge har en mobiltelefon.
flertallet af de unge har en mobil.
hjælp mig!
hvor gammel er din far?
christoffer columbus opdagede amerika i året 1492.
jeg kender kun hans navn.
du fortalte mig at du havde en smuk bagdel. var det så en vildledende reklame?
jeg kunne ikke komme i forbindelse med ham.
har du forstået hvad han sagde?
forstod du hvad han sagde?
kan jeg ringe tilbage om tyve minutter?
tyve år er lang tid.
den ø har tropisk klima.
hvor højt er det tårn?
tårnuret går helt præcist.
der er noget jeg ikke forstår.
den høne har i den sidste tid slet ikke lagt nogen æg.
jeg ved ikke præcis hvornår jeg kommer tilbage.
vin hjælper på fordøjelsen.
vi lever alle under den samme himmel, men vi har ikke den samme horisont.
han pløjer en lige fure.
tal du bare, jeg gør hvad det passer mig.
jeg forstår hende ikke.
jeg besluttede at vente ved stationen indtil min kone kom.
roser lugter godt.
jeg har været her før.
lige meget hvor rig man er: man kan ikke købe kærlighed.
det er huset hvor far arbejder.
vejret var ikke kun koldt, men også fugtigt.
helen skreg af angst.
jeg tror ikke at de blækpletter kan fjernes.
jeg tror ikke at de blækklatter kan fjernes.
der er få møbler i mit hus.
hun er en blond pige.
sammenlign kopien med originalen.
han ankommer i morgen til paris.
byen blev bombarderet af fjendtlige fly.
vi tog til stranden for at svømme.
afkøl dine forbrændte fingre under rindende vand.
parker er for byer hvad lunger er for dyr.
mine forældre bor i kyoto.
attentater har aldrig ændret verdenshistorien.
ingen vil tro på hans historie.
vores tog kørte igennem en lang tunnel.
ingen vil tro på hans fortælling.
lad os spadsere ved stranden efter måltidet.
i nord er der dårligt vejr.
er de her dine briller?
hvad tid begynder filmen?
jeg tager sædvanligvis brusebad om aftenen.
jeg har aldrig hørt noget om den skuespiller.
du skal være stille.
vær stille.
dette medikament vil lindre din hovedpine.
dette medikament har ikke bivirkninger.
et sultent hjerte er værre end en sulten mave.
du bestemmer.
forretningen har også åben om natten.
kun et minut.
sandheden er som et medikament. og derfor har den også bivirkninger.
duen er et berømt symbol for fred.
duen er et symbol på fred.
ved du hvor fru hudson bor?
pat er meget snakkesalig.
indien blev regeret af storbritannien i mange år.
for at sige det klart; jeg kan ikke lide ham.
for at sige det lige ud; jeg kan ikke lide ham.
der var ikke synlige farer.
hunden går rundt om bordet.
brød og smør er min sædvanlige morgenmad.
jeg spiste intet bortset fra brød og smør.
brød og smør er deres sædvanlige morgenmad.
computere er meget nyttige.
pc'er er meget nyttige.
busbilletpriserne har været uændrede i to år.
hvad synes du om ideen om at tage på en bustur?
jeg ønsker et værelse for en person med bad for to nætter.
vi bør adlyde færdselsreglerne.
spis hvad du vil.
hun giftede sig igen da hun var i midten af fyrrerne.
den butik lukker klokken ni om aftenen.
den butik lukker klokken enogtyve.
jeg fandt dig.
jeg har fundet dig.
jeg er fri i aften.
tak for i dag.
lad det nye år bringe jer lykke.
lad det nye år bringe dig lykke.
min lærer er hr. haddad.
enhver ved at to plus to er fire.
tror du at lidt salt vil forbedre smagen?
john er en amerikansk dreng.
hvilken dejlig dag, ikke sandt?
han havde meget arbejde der skulle gøres.
hun undgik at svare på mine spørgsmål.
priserne stiger dag for dag.
et japansk barn er medlem af en gruppe selv når det sover.
lad os gå ved daggry.
man tog ham på fersk gerning.
værsgo at sætte jer.
mount everest er det højeste bjerg i verden.
jeg ved ikke om du kan lide hende eller ej.
hvordan vil du have kaffen, med eller uden sukker?
toget går til niigata.
han er min gamle ven.
mary studerer nu på sit værelse.
den politiker er en typisk kystbanesocialist.
mierscheid var en tysk politiker.
den politiker fortjener respekt.
politiske spørgsmål er alt for vigtige til at overlade dem til politikerne.
"a" er alfabetets første bogstav.
han arbejdede dag og nat for at blive rig.
i de dage plejede jeg at stå op klokken seks hver morgen.
i de dage plejede jeg at stå op ved sekstiden hver morgen.
få mennesker lever i hundrede år.
hvorfor er hun så stille?
efter middagsmaden røg han en cigar.
hun sagde ikke noget.
så nu er det min tur.
han er lang og tynd.
kan du synge noget for alle?
papir er tålmodigt.
drik ikke øl før du går i seng.
jeg sagde godnat til mine forældre og gik i seng.
ikke alt kan købes for penge.
hun har blomster i hånden.
luk vinduet før du går i seng.
jeg vil ikke ønske at være i hendes sko.
hvor var du i går?
jeg er yngre end ham.
politiet arresterede manden som myrdede pigen.
det drejede sig om nioghalvfems luftballoner.
jeg ved at penge ikke er alt.
prins charles kan blive storbritanniens næste konge.
han ved ikke noget om noget som helst, men har dog en mening om alt.
jeg har en vag ide om hvor det findes.
pas på, der er et hul i vejen!
grav et dybt hul.
hvor jeg savner dig!
hvor har du fundet den nøgle?
jeg vidste ikke at du havde været i denne by.
hun var i håndjern.
ingen kom mig til hjælp.
hendes pigenavn er pupkina.
min kone er læge.
han har en smuk datter.
tomiko gættede min vægt.
jeg fandt den!
jeg har fundet den!
håb, mens du lever!
han skriver til mig en gang om ugen.
min kone lider af lungebetændelse.
det armbåndsur er et virkelig godt køb.
nogle gange bør vi stoppe op for at tænke.
deres hus er meget moderne.
bjerget everest er verdens højeste bjerg.
min far holdt op med at drikke.
det kommer ikke dig ved!
det rager ikke dig!
han kommer slet ikke.
det er den tredje oktober.
det er den 3. oktober.
hun afslog invitationen.
han ser slet ikke ud som en doktor.
han blev dømt til døden.
hendes mål er at blive lærer.
fransk er vanskeligt at lære.
edgar degas havde mere held end mange malere.
han foreslog at tilkalde lægen.
jeg er en hustru.
jeg er gift.
jeg er en ægtemand.
undskyld at jeg forstyrrer dig.
man siger at han er en god læge.
det siges at han er en god læge.
hvis det ikke findes i tatoeba, så er det ikke en sætning.
jeg ledsagede ham på rejsen.
det er en skam at jeg ikke har en have!
det ord kommer fra det franske sprog.
han har adgang til den amerikanske ambassade.
to små egern, et hvidt egern og et sort egern, boede i en stor skov.
min kone har lungebetændelse.
vi bør holde os til færdselsreglerne.
kun ét minut.
roser dufter godt.
luftkvaliteten er blevet forværret i de sidste år.
det er et fredselskende folk.
giv den til en som har brug for den.
ved bordet var der kun én stol.
de har adopteret den lille pige.
du får brug for godt udstyr for at bestige dette bjerg.
årets ord i danmark 2010 er "askesky", "udkantsdanmark", "vuvuzela" og "wikileaks".
en dag mødte jeg ham.
han skrev mange bøger om kina.
tirsdag var det rigtignok koldt.
hun drak en kop mælk.
sport er godt for dit helbred.
jeg har ikke søstre.
problemet er at jeg ikke husker hvor jeg parkerede min bil.
det er gratis.
hvem taler du om?
jeg ventede i timevis, men hun kom ikke.
"jeg vil købe ting", sagde drengen.
hun blev en stor kunstnerinde.
hun blev en stor kunstner.
lad os synge sangen på engelsk.
jeg er ikke interesseret.
det har ikke min interesse.
jeg interesserer mig overhovedet ikke for politik.
jeg er slet ikke interesseret i politik.
hun kender mig.
jeg leder efter ostene.
jeg er femogfyrre år.
næsten alle ankom i rette tid.
næsten alle ankom til tiden.
jeg skal stå meget tidligt op i morgen.
jeg skal i seng.
hun har mange penge.
hotellet står på en bakke.
alle dyr er lige, men visse dyr er mere lige end andre.
alle dyr er lige, men nogle dyr er mere lige end andre.
kom hjem igen før det bliver mørkt.
midt på vejen var der en sten.
for lang tid siden var her en bro.
alt gik glat.
han lagde sin hånd på min skulder.
han lagde hånden på min skulder.
jeg ville hellere dø end gøre det.
så du faldt fra himlen?
det er min flyvemaskine.
skibene nåede havnen.
det er ren tidsfordriv.
det er rent tidsfordriv.
kan jeg betale med rejsecheck?
mit hus vender mod syd.
alt taget i betragtning så er hun en tilstrækkelig god kone.
hun plejede at stå tidligt op.
hun holder af russisk popmusik.
jeg spurgte dig om du ønskede hjælp.
de vil være i budapest fra mandag til søndag.
jeg ønsker at tale med din datter.
jeg tænker på det hver dag.
nogle programmer kan også høres på internettet.
giv hende den.
giv den til hende.
det, som ikke slår dig ihjel, gør dig stærkere.
lykke og glas går let i stykker.
drengen nægtede at han havde stjålet cyklen.
sult er den bedste kok.
begge gik hen til vinduet for at kigge ud.
vent til trafiklyset bliver grønt.
den havde et kvindehoved, en løvekrop, fuglevinger og en slangehale.
jeg har boet her siden jeg var barn.
det er kun blade og grene.
jeg lærer baskisk.
taxachaufføren kørte så vildt at min bedstemor næsten fik et hjertetilfælde.
jeg har endnu ikke læst den bog færdig.
jeg har en ven, hvis far er lærer.
had mig ikke!
den ny tunnel vil forbinde storbritannien og frankrig.
tom kan endnu ikke svømme.
en japaner ville aldrig gøre sådan noget.
en japaner ville aldrig gøre det.
quintilius varus, giv mig mine legioner tilbage!
se ikke fjernsyn!
se ikke tv!
lazarus zamenhof var en polak.
det var et sandt mirakel.
de gik begge hen til vinduet for at kigge ud.
vent venligst her indtil han kommer.
vi hader esperanto og dets bevægelse.
hr., de glemte deres lighter på bordet.
hr., du glemte din lighter på bordet.
har du hørt nyhederne i radioen?
hun har den smukkeste bagdel jeg nogensinde har set.
en utålmodig bilist overså det røde trafiklys og kørte over krydset.
tænd for radioen.
disse blommer er modne.
de her blommer er modne.
arianna, du er en katastrofe!
han gik i banken og vekslede sine penge.
jeg skylder min onkel 10.000 dollar.
vi burde holde os til reglerne.
den var hård som sten.
det var hårdt som sten.
finder du hende tiltrækkende?
synes du at hun er tiltrækkende?
bevar den på et koldt sted.
tag varmt tøj på om vinteren.
religion er opium for folket.
jeg vil ikke skrive med den kuglepen.
jeg vil ikke skrive med den her pen.
hvordan udtaler man dit navn?
jeg ville gerne se dig før jeg tager af sted til europa.
en gentleman er en som ved hvordan man spiller på en banjo og som ikke gør det.
der mangler intet.
hun rødmede af skam.
klokken er næsten 12.
klokken er næsten 12 middag.
reparationen af min cykel kostede mig tusind yen.
i dag er det meget nødvendigt at skovle sne.
vi har lige fået informationer om at fjenden ligger i baghold på vejen to mil længere fremme.
vi har lige fået meddelelse om at fjenden ligger i baghold to mil længere fremme på vejen.
hun har sandsynligvis studeret i frankrig fordi hun taler fransk flydende.
kan jeg tale med professoren?
vi skulle samarbejde.
vi skulle samarbejde med hinanden.
vi skulle samarbejde med hverandre.
jeg tager toget klokken halv elleve.
jeg vil tage toget kl. 10:30.
har du nogensinde set en rød flod?
vi kan lide at spille fodbold.
hej, hvad nyt?
hvor meget har du betalt for den?
at lære esperanto er meget interessant.
det er meget interessant at lære esperanto.
det vidste jeg ikke.
de advarede skibet om faren.
er der en læge på flyet?
er der en læge om bord?
er der en læge på skibet?
værsgo at tage plads, kate.
vær så god at tage plads, kate.
er du faret vild?
dette er ordbogen jeg bruger hver dag.
fordi det regnede blev vi hjemme.
det lykkedes ikke mayuko at se meg.
fiaskoen tog modet fra ham.
jeg er endnu alene.
jeg er stadig single.
vil du have noget at drikke?
nej, det er brugt.
han skiftede skole sidste år.
hun ønskede straks at gifte sig.
hun ønskede at gifte sig med det samme.
det er kun klokken fem om morgenen, men det er allerede lyst.
mit hus står på en bakke.
jeg spiser ikke.
han er en tyv.
den blomst er gul og de andre er blå.
jeg arbejder her. jeg er ikke gæst.
jeg ville gerne have et værelse med aircondition.
jeg ville gerne have kyllingesuppe.
jeg spiser et æble.
jeg spiser en frugt.
jeg spiser en pære.
jeg spiser en banan.
jeg spiser en svamp.
jeg spiser en agurk.
det er tid at gå i seng.
hun fandt et dødt menneske.
det regnede, desværre.
uheldigvis regnede det.
jeg gav dig et hus.
hun smilede.
hun smilte.
hun hilste mig med et smil.
bogen er min.
hesten er min.
i morgen ankommer han til paris.
hvornår ankom du til japan?
er det alt?
hvad vil der ske hvis der kommer et strømudfald nu?
hver morgen og hver aften fodrer jeg min kat.
jeg ved hvor han bor.
kom her hen og hjælp mig.
kom hurtigst muligt.
kom så hurtigt som muligt.
jeg er for nylig blevet 20 år.
sandheden var at han ikke duede til det arbejde.
han er den højeste mand jeg nogensinde har set.
en indbrudstyv brød ind i hans hus.
jeg så christine her i går.
han har et meget dyrt ur.
undskyld at jeg afbrød dig.
kortspil er et populært tidsfordriv.
kortspil er en populær tidsfordriv.
hold op med at lege gemme med mig og giv mig nyhederne.
kreationister var i mine bønner i dag da jeg så et program om en tysk vingård nær bodensøen. de sagde at jorden var meget frugtbar, skabt af en vulkan for 15 millioner år siden.
new york er verdens største by.
new york er den største by i verden.
hun begyndte at græde.
torden er blevet forklaret videnskabeligt, og folk tror ikke længere at det er et tegn på at guderne er vrede på dem, så også torden er blevet en smule mindre frygtindgydende.
hvem har ødelagt vinduet? sig mig sandheden.
hvad taler du om?
hvad snakker du om?
vil du række mig saltet.
vi løb ned ad bakken.
hvem tegnede den?
hvem tegnede det?
"hvem er uighurerne?" "det ved jeg ikke."
pilen traf målet.
således mistede han alle sine penge.
i dag skal der skovles sne.
i dag skal der ryddes sne.
rusland er stort.
vil du gå?
jeg går på arbejde hver dag.
jeg går hver dag på arbejde.
du er en god dreng.
min tante gav mig blomster.
de sludrer.
de snakker.
for hr. jones blev der arrangeret en afskedsfest.
hvornår kan jeg svømme her?
du ser ud til at være en ærlig person.
han er ikke længere en dreng.
ingen ved hvad der venter os.
du skal overholde færdselsloven når du kører.
du behøver ikke ringe til mig.
jeg var kun en 7-årig pige dengang.
jeg overlever ikke uden kaffe efter maden.
tror du det var ham der smadrede vinduet?
sagde han noget om det til dig?
kristy anderson er larry ewings hustru.
hun er erfaren i at håndtere børn.
der er en masse værktøj i kassen.
hun rødmede da vi lavede grin med hende.
skriv det ned før du glemmer det.
hun forsøgte at skjule sin sorg ved festen.
hun insisterede på at betale min regning.
børn behøver mange ting, men mest af alt kærlighed.
hun har indvilliget i at lede partiet.
regeringens ministre vil helt sikkert byde sådanne forslag velkomne.
vær ikke så sur.
alle i byen kender til det.
jeg håber du bestemmer dig hurtigt.
en bi fløj ud ad vinduet.
frøen i brønden.
han lavede ikke andet end at se fjernsyn hele dagen.
politiet stormede baren.
skal vi tage en drink på vej hjem?
det var et stort chok for mig.
en dyr bil er et statussymbol.
han drog sit sidste åndedrag.
han døde.
jeg så et fantastisk dyr optræde i cirkus.
som så mange gange før, kom han for sent til timen.
hvad vil du leve af mens du er der?
jeg er ked af det sene svar.
de slog vores hold med tre mål.
den mand er panikslagen.
billedet minder mig om min barndom.
han er seks år ældre end jeg er.
han kører meget hurtigt.
hans nye job gav ham en god indtjening.
nogen kom forbi mens jeg var ude.
jeg husker at jeg har afleveret bogen på biblioteket.
aoi blev danser.
"mørkets herre" betyder "satan".
hun er en meget klog løgner.
kvaliteten er vigtigere end mængden.
vand er den oftest forekommende væske.
kan du lide bønnesuppe?
jeg ser fjernsyn daglig.
jeg ser tv-udsendelser hver dag.
jeg ser tv hver dag.
jeg ser hver dag fjernsyn.
far, får får får? nej, får får lam.
jeg kiggede mig over skulderen.
publikummet bestod hovedsagelig af studerende.
dette stof holder ikke længe.
verden er en galeanstalt.
den guitar er så dyr, at jeg ikke kan købe den.
det er min skyld, ikke din.
jeg tror at hans liv er i fare.
jeg vidste ikke at hunde var gode til at svømme.
har du brug for en ambulance?
skal du have fat i en ambulance?
problemet er at du er for ung.
fugle synger her og der i parken.
hils dine forældre fra mig.
ilden tilintetgjorde ti huse.
den høne lægger praktisk taget æg hver dag.
den høne lægger praktisk talt æg hver dag.
jeg føler mig syg.
hun havde kun en lille sum penge.
jeg tog ikke fejl i alt.
himlen er fuld af sorte skyer.
rør ikke ved blomsterne.
arbejder hun i køkkenet?
john er nævnt i det dokument.
det er ikke nødvendig at være sprogforsker for at kunne konstatere at den baby endnu ikke kan tale.
dine blyanter trænger til at blive spidset.
hun havde mundtlig eksamen i engelsk.
hvornår bliver din ny roman offentliggjort?
dine øjne forråder dig.
må jeg slukke lyset?
bussen har halvtreds siddepladser.
vent her til han kommer tilbage.
kan du kort beskrive tyven?
kan du give en kort beskrivelse af tyven?
fuglene synger.
han er kun en drømmer.
han er kun en dagdrømmer.
snesevis af breve venter dig.
det blev bevist at han var en tyv.
"hvad er klokken?" "den er tyve minutter over tre."
ingen er fuldkommen.
ingen er perfekt.
banken opbevarer penge for mennesker.
jeg hjalp hende med at hænge billedet op på væggen.
jeg er en mand.
vi mangler penge.
australien eksporterer meget uld.
australien eksporterer store mængder uld.
jeg havde lidt problemer med at finde hans hus.
hun tjener 30 dollar om dagen.
er der nogle breve til mig i dagens post?
bor der intelligente væsner på jorden?
han elsker dem.
lægen gav mig en indsprøjtning.
vor by har et indbyggertal der er en tredjedel af tokyos.
jeg måtte løbe til stationen.
vores projekt faldt til jorden.
stå op. det er meget sent.
forsvind.
han er stolt over at være musiker.
han noterede hendes navn i notesbogen.
han skrev hendes navn i notesbogen.
hun er godt kendt med at have med børn at gøre.
han er seks år ældre end mig.
hans nye arbejde gav ham en pæn indkomst.
stolen skal repareres.
hr. smith glæder sig over sin søns succes.
i dag er det den attende juni og muiriels fødselsdag.
vi vander haven i eftermiddag.
der er en kat i køkkenet.
smør laver man af mælk.
smør er lavet af mælk.
tågen tilslørede london.
parken ligger i centrum af byen.
han har skrevet mange bøger om kina.
min storesøster er god til at spille på guitar.
hvad slags fag har du valgt?
i august er der ingen undervisning.
denne bog er lige så interessant som den der.
han er en rigtig muslim.
udlændingen vænnede sig hurtigt til den japanske mad.
der plejede at være en lille helligdom heromkring.
arbejdere kan nedlægge arbejdet for at få højere løn eller bedre arbejdsforhold.
de kunne ikke komme af sted fordi det sneede kraftigt.
det kommer til at regne fra i morgen aften, så lad os efterlade en ekstra paraply.
disse grønne blade bliver røde eller gule om efteråret.
jeg håber at ingen af dem var med i trafikuheldet.
alt er fint.
indianerne blev meget glade for gaven.
jeg så et vidunderligt cirkusnummer med dyr i cirkus.
jeg ville gerne køre med tovbanen, men jeg er bange for højder.
jeg ville gerne køre med tovbanen, men jeg har højdeskræk.
er du yngre end ham?
alt er o.k.
han er en sand muslim.
kun en tåbe frygter ikke havet.
det er umuligt.
jeg har tre hunde: en hanhund og to hunhunde.
han holder af disney.
kommer du til festen?
leg ikke med hendes følelser.
hvem er i, hvorledes er i kommet herhen, og hvorfor?
i går var det lillejuleaften, i dag er det juleaften og i morgen er det juledag.
hvor gammel er du?
hendes skønhed var ubeskrivelig.
jeg havde en interessant samtale med min nabo.
de fleste mennesker kan lide at se tv.
jeg havde en interessant samtale med nabokonen.
jeg drømte mig en drøm i nat om silke og fornemt stof eller om lighed og retfærdig dom.
jeg drømte en drøm i nat om silke og fornemt stof eller om lighed og retfærdig dom.
jeg ønsker jer en god jul og et godt nytår.
jeg ønsker jer alle en glædelig jul og et godt nytår.
min søn tror på julemanden.
juledag falder i år på en søndag.
tom viste hende brevet til julemanden.
det er snart jul.
i morgen er det jul.
det er snart jul, ikke sandt?
det er jul den 25. december.
snart er det jul.
det er jul om en uge.
jeg glæder mig til jul.
vi blev i hawaii julen over.
jeg tror at efter jul bliver jeg nødt til at gå på diæt igen.
jeg købte en smuk julegave til hende.
hun vidste ikke hvad hun skulle give børnene til jul.
hun var syg efter at få en dukke til jul.
juledag falder på en søndag i år.
hvad fik du til jul?
om kun to uger er det jul.
der er kun to uger til jul.
holder man juleferie i japan?
har i en juleferie i japan?
dette er en julegave fra ham.
det er en julegave.
jeg har afsendt den i går, så du får den sikkert i morgen.
glædelig jul!
alt taget i betragtning så er hun en tilstrækkelig god hustru.
jeg besluttede at vente ved stationen indtil min hustru kom.
luftkvaliteten er blevet forværret i de senere år.
den ene side af en mønt kaldes "krone", og den anden side kaldes "plat".
engelsk er et verdenssprog.
kast ikke sten efter en kat.
passer det dig at begynde med arbejdet i morgen?
de erstattede det defekte tv-apparat med et nyt.
luk vinduet.
de besluttede at blive gift.
de købte nogle møbler da de blev gift.
de bekendtgjorde bryllupsdatoen i avisen.
de bekendtgjorde datoen for deres bryllup i avisen.
de har endnu ikke fastsat datoen for deres bryllup.
de fremrykkede datoen for brylluppet.
de fremrykkede bryllupsdatoen.
de kan komme mandag eller tirsdag, men ikke onsdag eller torsdag.
de ser raske ud.
da den er skrevet på et ukompliceret engelsk er den egnet for begyndere.
han betalte en for høj pris for sin succes.
jeg ved hvor du bor.
i denne vinter har vi fået masser af sne.
læreren hilste på de nye elever.
mary hilste på sin mor med et kys.
det er et dejligt vejr i dag.
enhver webside har en entydig adresse.
min søn ønsker at blive en professionel golfspiller.
han sagde til mig: "bogen har jeg læst i går".
han sagde til mig: "jeg har læst denne bog i går".
han sagde til mig: "jeg læste denne bog i går".
det siges at der snart kommer et valg.
hvad ville tysk være uden kommaer!
hun fandt ringen som hun havde tabt under rejsen.
alle passagerer var søsyge under uvejret.
hun taler engelsk som om det var hendes modersmål.
jeg er for udmattet til at gå videre.
den flod løber ud i stillehavet.
hvad er dit ønske?
jeg har ikke en øre på lommen.
jeg husker at jeg mødte dronningen.
luk døren efter dig.
alperne ligger i centrum af europa.
en udlænding spurgte mig hvor stationen lå.
skriv alfabetet med store bogstaver.
hvor mange bogstaver er der i alfabetet?
a kommer før b i alfabetet.
i alfabetet kommer b efter a.
vil du vise mig dit fotoalbum?
albert har let ved at lære.
jeg er nødt til at finde et deltidsarbejde.
det er muligvis sandt.
prøv at se tingene som de er.
jeg gav hende alle de penge jeg havde.
alice vendte tidligt hjem fra arbejde med en kraftig hovedpine.
en ide kom til mig.
en idé kom til mig.
de forblev venner.
en atombombe er et frygteligt våben.
kan du anbefale nogle vegetarretter?
det er ret koldt for april.
tyfonen ødelagde mange huse.
matematikere er som franskmænd: lige meget hvad du siger til dem så oversætter de det til deres eget sprog og laver det om til noget helt andet.
bla.
mor bemærkede at mine fødder ikke var rene.
men de vil komme her i morgen.
vi mødte en forfatter.
han købte et nyt par handsker.
hun oversatte brevet fra japansk til fransk.
min dag slutter klokken fem.
han er enhvers ven.
du skal være her til klokken fem.
du har ret. jeg vil tage en taxi.
jeg har brug for sololie.
du kan spise morgenmaden mellem klokken syv og klokken ni.
du kan spise morgenmad mellem klokken syv og ni.
fordi jeg ikke har spist morgenmad, er jeg nu meget sulten.
har du brug for penge?
har du brug for nøglerne?
du taler spansk meget godt.
hendes svar kunne man ikke forstå.
ikke ethvert barn kan lide æbler.
landsbybeboerne bygger en træbro over floden.
du kan bruge den telefon.
dit værelse er nummer fem hundrede og fire, fem nul fire.
ikke alle børn kan lide æbler.
spørg hende hvornår hun kommer tilbage.
er værelset stort nok?
klokken er otte om morgenen.
har du penge?
har i penge?
muldvarpen i vores have er ofte meget arbejdsom.
hun bagte en kage til mig.
ken og meg er begge to mine venner.
både ken og meg er mine venner.
ken og meg er begge mine venner.
ken tog den forkerte bus ved en fejl.
vi må forsvare vor frihed, koste hvad det vil.
jeg har købt tre flasker vin.
jeg købte tre flasker vin.
jeg har tabt den venstre handske et eller andet sted.
hvor mange kopier har du brug for?
vi valgte formanden for foreningen.
vi valgte foreningsformanden.
jeg har købt en jakke uden krave.
ønsker du sovs til kødet?
ønsker de sauce til kødet?
fra loftet hang der en stor, sort edderkop.
fra loftet hængte en stor, sort edderkop.
advokaten har mange klienter.
i en ulykke brækkede han to ribben.
solen går altid ned i vest.
hvad koster det slips?
bier laver honning til os.
de kan svømme.
biblioteket er lukket om søndagen.
alle mennesker skal dø.
bygningen på bjerget er vores skole.
han beskrev ulykken i detaljer.
pilen ramte ved siden af sit mål.
sally gav ham en julegave.
sally gav ham noget til jul.
oceanien er verdens mindste kontinent.
det er farligt for børn at lege nær den dam.
alice smilede.
alice smilte.
hvem er din lærer?
han er syg.
jeg vil blive nødt til at hjælpe dem.
det er vores pligt at hjælpe dem.
broen er åben for trafik.
lad os antage at det er sandheden.
vær så venlig at lade ham tale.
fra hvilket land kommer du?
hvorledes kan jeg løse det problem?
hvordan kan jeg løse det problem?
der er nogle både på søen.
jeg hader dette sted.
har vi et problem?
jeg er nødt til at erstatte mit tastatur med et nyt.
hvor så du kvinden?
hvor har du set kvinden?
her er dine sko.
det er et galehus!
du kører som en gal!
det er tosset at spadsere i det vejr.
det er tosset at gå ud i dette vejr.
du tager fejl: han spiller kontrabas, ikke trækbasun.
hvor dyrt er klaveret!
hvor dyrt er pianoet!
hvem spiller på klaveret lige nu?
jeg hørte ham ofte spille på klaveret.
han spillede på klaveret og hun sang.
i vores hus er der ikke en elevator.
i vores hus er der ingen elevator.
tokyo betyder oversat "østlige hovedstad".
jeg boede i koenji.
jeg har boet i koenji.
postbuddet tømmer postkassen.
frøken meier er meget smuk.
det vil ende dårligt.
hvis det lykkes, så må du kalde mig mads.
det vil sikkert gå galt.
jo tidligere, desto bedre.
vær så venlig at give mig en kop mælk.
jeg spiser aftensmad kvart over syv.
han er computerekspert.
hele verden længes efter fred.
cyklen ved døren er min.
de træer tager udsigten.
hvorledes føles papiret?
kan jeg få dig til at åbne døren for mig?
chris tilintetgjorde vampyrridderen!
som dagene gik, tog vores kampagne til i fart.
små børn er meget nysgerrige.
lige meget hvor meget jeg prøver, så kan jeg ikke huske hendes adresse.
jeg købte denne bog i boghandelen maruzen.
de bor nedenunder.
jeg løste let problemet.
hvad i helvede laver du?
hvad i djævlens navn laver du?
lyt til den følgende udveksling mellem kolleger!
kvinders stilling har i årenes løb helt sikkert ændret sig til det bedre.
jeg har ondt i min fod.
det er læseren, som bestemmer om han nyder at læse.
i japan er vejret godt i hele landet i november.
han er bange for far.
han er bange for sin far.
en buschauffør har ansvar for sine passagerers sikkerhed.
frue, vær så venlig at betjene dig selv.
der plejede at være en kirke her.
hun er mig kær.
hun sagde at hun var lykkelig.
du skal holde op med at ryge!
der var tidligere et stort fyrretræ foran mit hus.
jeg er gift og har to børn.
lad os se tv.
lad os se fjernsyn.
moskitoer i minnesota er så store som storke.
jeg fandt bananen på en stejl bjergvej.
uret går for langsomt.
vær så venlig at skrive svaret på dette stykke papir.
min tante bor i et ensomt beliggende hus på landet.
kvinden børster sit hår.
han er fuld.
han er beruset.
det har sneet hele dagen.
det sneede hele dagen.
første verdenskrig brød ud i 1914.
han ankom for ti minutter siden.
han kom her for ti minutter siden.
har du japansk øl?
har i japansk øl?
du bruger den på din måde, jeg på min måde og han på sin måde.
de to svar er begge forkerte.
hun bagte mig en kage.
skjorten er for stor til mig.
hun spiller tennis om morgenen.
min fiasko svækkede ikke min selvtillid.
djævelen gemte sig i klasseværelset.
hans pullover er grå.
normalt spiser vi tre gange om dagen.
det er bedre.
jorden adskiller sig fra de andre planeter ved at den har vand.
jorden adskiller sig fra de andre planeter ved at der findes vand på den.
vindruerne er så sure at jeg ikke kan spise dem.
du taler for meget.
er der en læge blandt os?
jeg har læst mange moderne forfattere.
lægen insisterede på at han skulle blive i sengen.
hvilken by er ungarns hovedstad?
er katten på stolen eller under den?
han er ikke læge.
vær så venlig at finde en løsning på problemet.
revolutionen åbnede for en ny æra.
mit skrivebord er lavet af træ.
før i tiden var også fremtiden bedre.
diskuter og giv eksempler.
vær så venlig at tale en smule langsommere.
man sammenligner ofte computeren med den menneskelige hjerne.
usa eksporterer hvede til hele verden.
hvis jeg var dig så ville jeg straks gå hjem.
i morgen kommer julemanden. på gensyn!
suppen er desværre kun lunken.
jeg føler mig aldrig godt tilpas i hans selskab.
mennesket er det eneste dyr, der bruger ilden.
hvor i verden har du mødt ham?
giv os fred!
alle er lige for loven.
han var træt, så han gik tidligere i seng.
han var træt, så han gik tidligt i seng.
hvilken lektion kan du allerbedst lide?
hvilken skoletime kan du allerbedst lide?
han er ræd for sin far.
hvilket kontinent er det mest befolkede?
usa er en republik.
hvad betyder det skilt?
hvad er verdens mest befolkede kontinent?
jeg tager til paris når jeg har penge nok.
lokalet var tomt.
de, som har langt hår, ejer en hårtørrer.
det er usædvanlig for ham at stå tidligt op.
hver aften går jeg i seng klokken ti.
hver aften går jeg i seng klokken toogtyve.
jeg har intet at sige om det emne.
mit værelse er meget lille.
vejen er lang.
han vil rejse til udlandet i det kommende år.
han rejser til udlandet næste år.
næste år rejser han til udlandet.
hvilket elendigt vejr!
hvorfor troede du ikke på mig?
folk, som ikke vil sætte en cirkumfleks i ordet "râler", pisser mig af.
italien er en halvø.
sproget esperanto med en 130-årig historie og en righoldig litteratur kan tilegnes på en tiendedel af den tid som man skal bruge for at lære et af de udbredte store nationalsprog.
strudse kan ikke flyve.
idiot!
jeg skal bruge en kniv.
jeg har brug for en kniv.
ét sprog er aldrig nok.
et sprog er aldrig nok.
jeg antager at han kommer.
jeg antager at han vil komme.
første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.
han bor hos sine forældre.
bogen handler ikke om sprogvidenskab.
bogen handler ikke om lingvistik.
han ser tv.
han ser fjernsyn.
alle var lykkelige.
og hvad så?
jeg er stopfuld!
han er den minister der er ansvarlig for miljøbeskyttelse.
han er miljøminister.
biblioteket ligger midt i byen.
jeg har ingen frimærkesamling, men jeg har en samling af japanske postkort, som jeg kunne bruge som et påskud til at invitere hende.
jeg har ikke en frimærkesamling, men jeg har en samling af japanske postkort, som jeg kunne bruge som et påskud til at invitere ham.
vi elsker hinanden.
jeg er ikke bange.
velkommen.
hun afslog hans hjælp.
produktionen af den bil begyndte i 1980.
faldet i råoliepriserne fortsætter.
ja.
tony kan løbe hurtigt.
japan har diplomatiske forbindelser med kina.
vi svømmede i søen.
han sprang ud af sengen.
vi kender ham ikke.
vi kender hende ikke.
han tager til london en gang om måneden.
hun er velkendt i både indien og i kina.
min mor er a-menneske.
vi havde intet vand at drikke.
dette vand er godt at drikke.
usa er rigt på naturlige råstoffer.
usa er rigt på naturresurser.
usa er rigt på naturressourcer.
hjernen er blot en kompliceret maskine.
hjernen er kun en indviklet maskine.
hvad sagde du i går?
henry ønsker at se dig.
henry vil se dig.
antallet af europæere, der besøger thailand hvert år, er meget stort.
jeg elskede hende virkelig.
tryk og afvent grønt.
næste morgen var snemanden helt smeltet.
du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.
tror du på gud?
lad os holde pause i ti minutter.
om vinteren har vi meget sne.
vi har meget sne om vinteren.
fabien har mange gode ideer.
fortsæt med dit arbejde.
hvad står der på vejskiltet? - ensrettet.
den kvinde har to tasker.
mange studerende har købt bogen.
mange elever har købt bogen.
har postbuddet allerede været her?
vil du være så venlig at flytte din bil?
der var mange mennesker ved koncerten.
i det tilfælde, tilkald politiet.
hold ikke her.
stands ikke her.
et termometer er et redskab til at måle temperaturen med.
jeg afskyr politik.
er der nogen der allerede har været i hawaii?
i går var det tirsdag, den 26. januar 2010.
han sparer op for at købe et hus.
udlad unødvendige ord!
jeg er begyndt på at skrive bogen.
jeg har en ven, hvis far er en kendt pianist.
er i lykkelige?
er du lykkelig?
hvor er badeværelset?
jeg læste brevet for ham.
jeg har kendt john siden 1976.
jeg har set den film fem gange.
jeg så filmen fem gange.
jeg drømte om dig.
jeg har drømt om dig.
hvor meget sukker bruger du?
det regnede.
du er alt for mig.
skynd dig og du vil nå toget.
bangkok er thailands hovedstad.
plast har ikke let ved at brænde.
plastic har ikke let ved at brænde.
plastik har ikke let ved at brænde.
han er kørt til kyoto i bil.
roserne blomstrer i din have.
at lege udenfor er meget sjovt.
hun er tæt på de tres.
jeg har en ordbog.
i er alle krystere.
i er alle kujoner.
i er alle bangebukse.
jeg spiser helst ikke kød, da jeg er vegetar.
det er en hemmelighed.
han har lungekræft.
han har lungecancer.
jeg kan ikke holde op med at nyse.
det er mig der tager fejl.
det eneste ledige værelse er et dobbeltværelse.
hvorfor er du kommet herhen?
kan du låne mig din cykel en times tid?
i morgen vil det have regnet i en uge.
opfandt indianerne cigarerne?
han kom til london for at studere engelsk.
kan du lide blommekage?
er der en læge til stede?
bussen var fuld.
pigen tror stadig på julemanden.
jeg foretrækker kaffe.
jeg kan bedre lide kaffe.
deres navne var fjernet fra listen.
dit hus trænger til at blive malet.
jeg er syg.
hun følte sig en smule træt.
latterligt!
kvinden er ved at læse.
kvinden er parat.
kvinden læser.
han taler som om han var en ekspert.
min far har malet postkassen rød.
det glæder mig at høre de nyheder.
jeg reparerer huset.
hvad står der skrevet på vejskiltet? - ensrettet.
gud eksisterer.
hvordan udtaler man "pronounce"?
ingen er for gammel til at lære.
jeg har så meget tøj at jeg ikke ved hvad jeg skal tage på i morgen.
det engelske hold slog det brasilianske hold i den internationale fodboldturnering.
en elektrisk strøm kan generere magnetisme.
jeg har hørt at du er en god tennisspiller.
jeg er lavere end ham.
jeg er mindre end ham.
der er en bænk under træet.
hendes arbejde består i at vaske op.
hun kom sidste år for første gang i kontakt med den japanske kultur.
vi er alle overbeviste om hans uskyld.
vi er alle overbevist om hans uskyld.
hvornår ankommer vi?
jeg tager til tyrkiet i morgen.
i morgen rejser jeg til tyrkiet.
manden skrev navnet ned af frygt for at han skulle glemme det.
bombay var det tidligere navn for mumbai; således kaldte englænderne den.
jeg er ikke i stand til at reparere computeren.
jeg kan ikke reparere computeren.
jeg vil give dig dette fotografiapparat.
en kendt fejl er bedre end en ukendt sandhed.
kan jeg bruge denne ordbog?
må jeg bruge denne ordbog?
han strøg en tændstik.
jeg er begyndt på at læse bogen.
væggen har ører.
en hund løber efter en kat og katten efter en mus.
har du alkoholfrie drikke?
har i alkoholfrie drikke?
hvor mange timer er det siden at du har drukket alkohol?
hvad har du drukket: øl, snaps, vin eller champagne?
politiet forventer at folk overholder loven.
jeg tager med dig til hannover.
hvor langt er der herfra til den næste landsby?
han lukkede vredt døren.
han bor udenfor byen.
giv mig en chance til.
jeg ler af hans naivitet.
i stedet for ordet "je" kan vi også bruge akkusativ uden forholdsord.
jeg plejer at tage brusebad om aftenen.
hvorfra kender i hinanden?
men det er tilrådeligt at bruge ordet "je" så lidt som muligt.
i sneen var den hvide kanin ikke synlig.
i sneen var den hvide kanin usynlig.
det værelse er ikke ret stort.
jeg mødte hverken ham eller hans bror.
en bog er tynd, den anden er tyk. den tykke er på omtrent 200 sider.
den dreng er hans bror.
jeg vil blive hjemme i dag.
han udnyttede enhver mulighed for at øve det engelske sprog.
hvor lang tid vil det tage mig at komme derhen med bus?
hvad har du?
hvorfor boede du i kyoto sidste år?
der er en smuk udsigt herfra.
herfra har man en smuk udsigt.
hvor mange gange tager du bad om ugen?
han blev valgt til præsident.
jeg deltog i festen.
det er den sidste gang.
jeg kom et minut for sent til toget.
hvad vil du lave med det kamera?
hvordan kan du være så passiv? hvorfor tager du ikke hævn?
enhver har ret til at forsvare sig.
jeg, for mit vedkommende, håber at det ikke vil regne.
han var den sidste person, som jeg havde forventet at se under mit ophold i amerika.
hørte du det?
har du hørt det?
den rose har en hvid blomst.
det er bedst for dig at følge lægens råd.
jeg har ikke penge på mig.
en kvinde hængte sit vasketøj op på en snor.
båden var udstyret med en radar.
båden var udstyret med radar.
han svarede med et smil.
ikke altid, men hele tiden oftere.
i dag er himlen blå og skyfri.
hurtigt lært, hurtigt glemt.
hvordan smager den suppe?
hun spiller klaver om eftermiddagen eller om aftenen.
hun spiller piano om eftermiddagen eller om aftenen.
jeg har tømmermænd i dag.
jeg bruger windows for workgroups 3.11 som operativsystem på min computer.
vores skole begynder klokken otte.
undervisningen begynder klokken ni og slutter klokken atten.
hun har to tusind bøger.
han er afholdt af alle.
min kat dræbte denne mus.
den amerikanske film var en stor succes.
den nye film var en stor succes.
hørte du lyden?
har du hørt lyden?
han måler tiden med et radiostyret ur.
er der nogen, der kan oversætte denne sætning?
er der en eller anden, der kan oversætte denne sætning?
kan nogen oversætte denne sætning?
gå væk!
far, i dag går jeg ud med nogle venner. men selvfølgelig kun hvis du giver mig lov.
det er min mening.
køber du den forklaring?
efter os syndfloden.
det var umuligt at forstå hans spørgsmål.
min computer må være nyttig for noget.
computeren gik ned.
computeren er din, er den ikke?
en computer ville spare dig tid.
computeren kører på batterier.
selv en god computer kan ikke slå dig i skak.
min computer er frosset.
computerens farve er rød.
teen er varm.
denne te kaldes grøn te.
hvilken te drikker du? er citronte okay?
kan du beskrive forskellen mellem sort te og grøn te, for mig?
du drikker te.
hvor er teen med mælk?
hvor er mælke-teen?
hans kone blev dræbt i ulykken.
min computer hænger.
rør ikke ved mit fotografiapparat.
hold fingrene fra mit fotografiapparat.
da jeg begyndte på at lære esperanto var jeg i teenagealderen.
operaen begynder klokken syv.
du kan hvad du vil.
der er flere end 800.000 baskisktalende i verden.
appetitten kommer medens man spiser, tørsten forsvinder medens man drikker.
jeg ville ønske, at jeg kunne gå med dig i dag.
dette minder mig om hjem.
det er rapporteret i de lokale nyheder.
hans favorithold i baseball er giants, men han kan også godt lide lions.
sig goddag til din mor for mig.
ligegyldigt hvad der sker, vil jeg ikke blive overrasket.
han synes ikke at være på vej til byen.
hvorfor ikke?
er du kommet tilbage?
problemet er ikke så meget pengene, som det er tiden.
hun må have været meget smuk.
jeg tager til osaka station.
engang boede der en smuk pige.
hun tog sine gamle sko af, og tog de nye på.
børn nyder at lave en vandplasker, når de kommer ned af en vandrutsjebane.
det er to år siden, jeg studerede medicin.
vil du købe en ordbog?
byen har en stor befolkningsmængde.
hvilken vin går bedst til rødt kød?
jeg så ham krydse vejen.
den nye plan fungerede godt.
hvem er din kinesisklærer?
du er nødt til at være skør for at gøre sådan noget.
gud skabte verden.
de hader ham fordi han giver dem et bjerg af hjemmearbejde.
du skal skifte tog i shibuya.
han ved ikke hvad det vil sige at være fattig.
det er en god kage.
jeg taler ikke japansk.
jeg lærte at leve uden hende.
jeg har for mange ting i hovedet for tiden.
jeg ville bare tjekke min e-mail.
du kan ikke forvente at jeg altid tænker på alting.
vi nød at synge sange til festen.
forvent ikke at andre tænker for dig!
du har aldrig tid til de vigtige ting!
det vil tage mig for lang tid at forklare dig hvorfor det ikke vil fungere.
hvilken type information finder du på internettet?
hold op med at betragte mig som en "normal" person!
er det mig du mener?
henviser du til mig?
umuligt!
kunne du tænke dig noget at drikke?
"hvem er det?" "det er din mor."
"hvornår er du tilbage?" "det afhænger af vejret."
hvordan går det med din slankekur?
jeg bliver kaldt "itch".
hun kiggede kortvarigt på avisen.
jeg havde ikke så meget tid, så jeg skimmede artiklen.
stjernerne blinkede over hende.
han er kendt verden over.
han er verdensberømt.
jeg ser ham ofte gå en tur i dette område.
jeg husker hændelsen så tydeligt som var det i går.
det er sådan vi laver is.
det var så sent som i går, at john fortalte mig om hans plan om at tage til europa.
byen har mange indbyggere.
tigeren er et rovdyr.
haven var fuld af smukke gule blomster.
i kom for sent.
du kom for sent.
jeg har penge nok til at købe en bil.
ja, det sker fra tid til anden.
denne boks er fyldt med æbler.
deres have er fuld af meget flotte blomster hele året rundt.
udfyld nedenstående formular for at finde ud af hvem du kunne have været i et tidligere liv.
radioen på skrivebordet er en sony.
ikke alt på internettet kan findes gennem google.
google er en løgner.
lad mig google det for dig.
mm-hm. det tror jeg også.
hun er aldrig online, ikke en gang i hendes ferie.
det gjorde mig næsten bange ikke at se dig online i en hel dag.
det var min første gang i shanghai.
hun kokkererer godt.
han sveder endnu over alfabetet.
mennesket er det eneste dyr der kan le.
terningerne er kastet.
mine øjne er blå.
lyn er et elektrisk fænomen.
de klæder dur ikke til en kold vinterdag.
det tøj dur ikke til en kold vinterdag.
smut!
hvordan tilbereder man denne fisk i frankrig?
giv mig et minut!
kom du med toget?
han indbetalte pengene på sin konto.
han er lidt over tredive.
den meget trætte gamle kone havde poser under øjnene.
denne sang minder mig om min barndom.
vulkanudbruddet truede landsbyen.
du gjorde hvad du skulle gøre.
de gamle er ikke altid klogere end de unge.
søndag er ikke en almindelig dag for mig.
lægebehandlingen har kun forværret min mands tilstand.
jeg havde lavet alle mine hjemmeopgaver og ville nu hvile lidt.
det er vanskeligt at løse dette problem.
dagens avis meddeler at statsministeren har opgivet ideen om at besøge usa.
man kan ikke ræsonnere at en nedsættelse af dosis ville mindske risikoen for bivirkninger.
kom, svarede jesus.
min svigerfar er ingeniør.
anden verdenskrig begyndte i 1939.
har du besøgt byen hvor din far blev født?
har du planer for i aften?
er det rent guld?
det er mig en glæde at møde dig.
violin, klaver og harpe er musikinstrumenter.
violin, piano og harpe er musikinstrumenter.
det passer mig vel.
det passer mig godt.
men kaffen smager ikke godt.
floden løber gennem dalen.
jeg er overrasket over at du er så naiv.
det overrasker mig at du er så naiv.
en bil er en nødvendighed for at kunne leve i forstæderne.
jeg sniger mig ind i huset.
jeg gentog hvad han sagde, ord for ord.
når du går ud, så luk venligst døren efter dig.
jeg kan lide at spise æbler.
vores familie er temmelig stor. til min fars fødselsdag kom der flere end 80 personer.
det begyndte at sne.
usa er en republik og storbritannien er det ikke.
han foregiver at vide alt.
jeg bor i dette kvarter.
vi må gøre mere end i går.
vi må lave mere end i går.
jeg har to brødre og en søster.
mit tog afgik klokken seks og ankom klokken ti.
hun gik tyve mil om dagen.
vi køber en ny bil i næste uge.
det er muligt at det regner i morgen.
det regner måske i morgen.
det vil muligvis regne i morgen.
mireille mathieu er en af frankrigs bedste sangerinder.
mireille mathieu er en af frankrigs bedste sangere.
vejen til helvedet er fuld af gode hensigter.
vejen til helvede er fuld af gode hensigter.
hvad pokker er det?
du er en idiot!
han er li jing.
jeg har et møde med professoren klokken tretten tredive.
jeg har et møde med professoren kl. 13:30.
guldprisen svinger daglig.
guldprisen fluktuerer daglig.
det er indlysende at du fortalte en løgn.
det er indlysende at du løj.
picasso er en berømt kunstner.
hr. og fru west er på deres bryllupsrejse.
hun syntes han brugte for meget strøm.
jeg besluttede at hjælpe hende, skønt jeg risikerede mit liv.
i spanien spiser man meget sent.
undskyld, taler du engelsk?
pablo og maría var her.
dette er den mest vidunderlige gave jeg nogensinde har fået.
det er min hest.
bliv venligst siddende.
vores gæster sidder i dagligstuen.
vores arbejde hører aldrig op.
vores arbejde slutter aldrig.
vores arbejde vil aldrig ende.
den handske er hullet ved tommeltotten.
jeg er regelmæssig i en restaurant i nærheden. lad os spise til middag der i dag.
har du rejsechecks?
har i rejsechecks?
vi har en forræder i blandt os.
hinduer og muslimer er alle søskende.
hinduer og muslimer er alle brødre.
er han lærer?
er han en lærer?
vi lagde en hvid dug på bordet.
den pullover koster ikke meget. den er meget billig.
mor og jeg var i haven.
mor og mig var i haven.
verdens kendteste navn er mohammed.
det mest kendte navn i verden er mohammed.
tyskland indgik en alliance med italien.
de lokale kalder den flod for "menneskeæderen" og frygter den.
farveløse grønne ideer sover rasende.
hver morgen før morgenmaden jogger jeg.
jeg jogger hver morgen før morgenmaden.
han er ung, men har erfaring.
ingen vidste det.
jeg mødte ham da han var i japan.
jeg mødte ham, medens han var i japan.
tom er en dreng der er for ærlig til at lyve.
sig altid sandheden.
fortæl altid sandheden.
maden i mit land er ikke meget forskellig fra den i spanien.
jeg har været der én gang.
hun klæder sig elegant.
hun er elegant klædt.
tæl til tredive.
selv hvis jeg havde ønsket at holde op så kunne jeg ikke.
selv hvis jeg havde ønsket at stoppe, så kunne jeg ikke.
du er en arbejdsnarkoman.
være priset for altid den, som bragte kaffen til europa.
jeg skylder hende min succes.
på den dag, hvor han blev født, regnede det.
jeg har set "star wars" to gange.
jeg foretrækker, ikke at spise kød, da jeg er vegetar.
han hoppede over vandpytten.
han er en videnskabsmand, der er respekteret af alle.
havnen var stopfyldt af vandfartøjer af enhver slags.
dette hus er ikke til salg.
jeg glemte at påsætte frimærket før jeg postede brevet.
koko valgte træet.
larmen terroriserede mig.
hvem kan lide tony?
ingen af mine elever er dumpet.
næsten hver dag går han hen til floden og fisker.
gode nyheder! dette er den fire hundrede og fireogfyrrende sætning på klingon.
penge hænger ikke på træer.
er det en flod?
jeg har aldrig haft en smoking på.
gid jeg kunne køre bil!
hun løste problemet på ti minutter.
løb ikke så hurtigt.
hans fly til hong kong afgår kl. 14:00.
regningen er på halvtreds dollar.
alt eller intet.
der er en kirke nær ved mit hus.
der er en kirke ved siden af mit hus.
et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.
til min overraskelse blev antropologen anklaget for mord.
kan hun cykle?
har hun lært at cykle?
vil du være så venlig at lave tre kopier af hver side.
vi ser hinanden en gang om måneden.
bladet udkommer to gange om måneden.
i byerne er hastigheden begrænset til 50 kilometer i timen.
jeg fik min cykel repareret.
betty er en danselærer.
en hund gǿr, et menneske gør.
lægen sagde: "der er ikke noget der er værre for dit helbred end tobak."
jeg har ledt efter den hele formiddagen.
hele formiddagen ledte jeg efter den.
vejret i dag er værre end i går.
vejret er i dag dårligere end i går.
hvem er denne mand?
jeg har sagt at du er god.
de nyheder er ikke nye for mig.
du snakker for meget.
din hånd er iskold.
en fed hvid kat sad på en mur og betragtede dem med søvnige øjne.
en fed hvid kat sad på en mur og betragtede dem med døsige øjne.
vær så venlig at besøge os på vort nye sted.
vær så venlig at besøge os på vores nye sted.
byen er fuld af turister.
landsbyen ligger tyve mil nord for den by.
italieneren betalte sin kaffe i tyskland med græske euromønter.
han holdt op med at ryge.
det er en god ide.
regeringen er korrupt, men oppositionen er ikke meget bedre.
også vores forældre er esperantister.
jeg købte en ny bil til hende.
læreren sagde at vi skulle lære alle disse udtryk udenad.
han taler russisk.
hun taler russisk.
hun kan tale russisk.
de ligner mig meget.
han stiller ikke op ved det kommende valg.
hun løste nemt problemet.
hun løste problemet med lethed.
mit telefonnummer er ændret igen.
mit telefonnummer er igen blevet ændret.
jeg er ikke en elev.
oversæt et persisk litterært værk til esperanto.
jeg bor i yokohama.
sommetider ønsker man at opføre sig som andre, til andre tider - og faktisk tit - er man handlekraftig på sin måde.
han er ikke den skarpeste kniv i skuffen.
jill er forlovet med jack.
helgi og hayrünnisa var gift.
grunden til at vores hår er brunt, er at det gjorde det muligt for vores abeforfædre at skjule sig blandt kokosnødderne.
john har en bil fra japan.
john har en bil der er fremstillet i japan.
john har en bil der er lavet i japan.
du er en paragrafrytter.
du tager alting alt for bogstavelig.
jeg elsker sne.
jeg holder af sne.
jeg er vild med sneen.
det er grævlingen!
hun havde en lille æske i hånden.
hvordan kan jeg søge efter tyske sætninger hvor fx esperantooversættelsen mangler?
til jul spiser man gåsesteg, rødkål og melboller.
john kom løbende ind i værelset.
vores søn omkom i krigen.
vi hjalp også dem.
hans mor skammede sig over ham.
hans indflydelse i komiteen blev mindre og mindre.
vær så venlig at lave en milkshake til mig.
jeg kan bedre lide svag kaffe end stærk.
du kan ikke lære en gammel hund nye kunster.
man kan ikke lære en gammel hund nye kunster.
det er en banal fejl.
det er en hyppig fejl.
det er en mindre fejl.
det er en betydningsløs fejl.
vi kan endnu ikke oversætte fra esperanto til dansk.
jeg tror at det er sandt.
du kan spørge barnet, der leger derovre.
på grund af sygdom måtte han holde op med at ryge.
han er den sidste person der vil tale dårligt om andre.
han er den sidste person der vil tale ilde om andre.
i dette varehus kan jeg lide at handle.
jeg kan godt lide at gå på indkøb i dette varehus.
jeg holder af at handle i dette varehus.
askepot havde to onde stedsøstre.
han kom i bil i stedet for med tog.
hvilken slags bog købte du?
hvilken bog købte du?
jeg er optaget som altid.
de har to sønner og en datter.
af en eller anden mærkelig grund taler jeg med irsk accent til mine hunde.
tårnet faldt sammen.
bierne summer omkring bikuben.
det er volapyk for mig.
hun taler højt.
du ved ikke hvem jeg er.
vi har lejet lejligheden.
bremsens funktion er at stoppe bilen.
vi lejede lejligheden.
en mikroovn opvarmer fødevarer på et øjeblik.
vær så venlig at putte dette i mikroovnen.
vær så venlig at putte dette ind i mikroovnen.
mikrobølger gennemtrænger fødevarerne i ovnen.
jeg så ham med mine egne øjne.
jeg har set ham med mine egne øjne.
har i hørt at en tyv er brudt ind i min nabos hus?
har du hørt at en tyv er brudt ind i min nabos hus?
hun er læge.
ingen har løst problemet.
der er ingen der har løst problemet.
hvis jeg var dig, ville jeg søge jobbet.
er du parat til at gå i gang?
er du klar til at begynde?
hver nat hører jeg radio.
hver nat lytter jeg til radioen.
hvilken bog har du købt?
verdens mest kendte navn er mohammed.
hun er god til at lave mad.
min kat har dræbt denne mus.
hvad drak du: øl, snaps, vin eller champagne?
lyt til følgende replikskifte mellem kollegaer!
lyt til følgende replikskifte mellem kolleger!
hun ville absolut have en dukke i julegave.
arbejdere kan gå i strejke for højere løn eller bedre arbejdsforhold.
han studerer amerikas historie.
vores lærer sagde at vand koger ved hundrede grader celsius.
det er billedet som han har malet.
de her æsker er lavet af plastik.
de biler er vore.
dem, som bor i glashuse, burde ikke kaste med sten.
lykkelige er dem, som glemmer alt.
kattens øjne er meget følsomme for lys.
hun er bange for sin egen skygge.
jeg har en ven til i kina.
kend dine rødder.
han har boet længe i island.
jeg har ikke penge, men jeg har drømme.
han har gennem 35 år været leder af sin stamme.
vær ikke et røvhul!
alle blomster er af papir.
dette skrivebord bruges af mig.
det er vanskelig at holde op med at ryge.
bob prøver tit at holde op med at ryge.
i år er sommeren kold.
i dette år er sommeren kold.
hvor høj er du?
hvor stor er du?
vi har valgt tom til leder af teamet.
vi har valgt tom til leder af mandskabet.
jeg har yderligere en ven i kina.
jeg foretrækker at gå frem for at cykle.
nogle gange tager jeg til arbejdet på gåben og andre gange på cykel, da jeg bor meget tæt på mit arbejde.
tidligere plejede mennesker at rejse til fods.
sædvanligvis går min søster til skolen på gåben.
dengang gik jeg hver dag til skolen til fods.
jeg går til skolen til fods.
jeg går til skolen på gåben.
det er kun en ti minutters tur til fods.
hvordan kom du? - på gåben.
hvordan kom du? - til fods.
jeg gik op ad bakken.
jeg gik op ad bakken til fods.
jeg skal gå til skole til fods.
jeg måtte gå hjem.
jeg måtte gå hjem til fods.
hvorfor går du ikke til fods til boghandleren?
mit hus befinder sig en ti minutters gang fra banegården.
mit hus er en ti minutters gang fra stationen.
tager han til skole til fods eller på cykel?
tager han til skole på gåben eller på cykel?
tidligere, gik han til fods hen til firmaet.
sædvanligvis går jeg til fods til skole.
jeg mødte tom på vej til skole.
han cykler i skole.
selv om det regnede, gik børnene til skolen.
han så ulykken på vej til skole.
han tager af sted til skolen klokken syv.
det er muligt at få serveret aftensmad mellem kl. 21 og midnat.
jeg så den film for lang tid siden.
jeg har set den film for lang tid siden.
det er bygningen, hvor min far arbejder.
masha drømmer om at starte en revolution, men hun er for bange.
fold papiret på midten.
indtil nu har jeg været i flere end ti fremmede byer.
indtil nu har jeg været i mere end ti fremmede byer.
jeg kan ikke lide sommeren.
jeg bryder mig ikke om sommeren.
jeg holder ikke af sommeren.
kan du venligst skrue ned for fjernsynet?
vil du være så venlig at skrue ned fjernsynet?
fransk tales i frankrig.
alle æblerne, der falder ned, bliver spist af grisene.
alle nedfaldsæblerne spises af svinene.
har jeg lov at spørge hvor du arbejder?
det var varmt i går.
jeg mente at det var en god bog, men jim var af en anden mening.
du er et lokum!
hvad vil du have at jeg skal gøre?
hvor højt er det?
hvor dyrt er det?
jeg rådede hende til at tage morgentoget.
jeg har rådet hende til at tage morgentoget.
med pengene kunne han købe en ny bil.
det samme som altid.
men hvorfor?
han er blind på det ene øje.
det havde sneet i en uge.
jeg lod min søster bruge min nye computer.
jeg lod min søster bruge min ny computer.
alt i alt har jeg været i ti fremmede byer.
jeg har været i flere end ti fremmede lande indtil nu.
indtil nu har jeg været i mere end ti fremmede lande.
han gav mig brød og mælk.
bussen vil bringe dig til centrum af byen.
deltager du i festen?
bogstaverne "sch" i tysk og "sh" i engelsk skrives "ŝ" på esperanto. det sparer plads og blæk.
toms diæt resulterede i et vægttab.
han læser en bog på sit værelse.
han arbejder hele natten.
jeg blev gift da jeg var 19 år gammel.
man skal spise for at leve og ikke leve for at spise.
undervisningen begynder i april.
svømning er let.
han bærer altid mørke briller.
har du vasket dine hænder?
har du vasket hænderne?
det blev forlangt at jeg siger ham sandheden.
katten sov på bordet.
katten har sovet på bordet.
den fortælling er værd at genlæse.
jeg bor nær ved havet, så jeg kan ofte tage til stranden.
jeg bor nær ved havet, altså kan jeg tit tage til stranden.
kan du reparere mit ødelagte dæk nu?
kan i reparere mit ødelagte dæk nu?
jeg foretrækker rødvin frem for hvidvin.
hvem ved?
jeg tænker, altså er jeg.
i eftermiddag vil vejret blive dårligere.
af de fire årstider kan jeg bedst lide sommeren.
gode piger kommer i himlen, slemme piger kommer alle vegne.
gode piger kommer i himmelen, slette piger kommer overalt.
gode piger kommer i himmelen, slemme piger kommer overalt.
den kommende søndag vil jeg besøge dig.
jeg besøger dig på næste søndag.
jeg ville gerne have batterier til dette apparat.
du kan ryge her.
han holder meget af musik.
den bog sælger godt.
gæt tre gange hvor jeg var i går!
hvad mig angår, så er jeg tilfreds.
den dunpude ser dyr ud.
børn, træd tilbage, far vil skyde!
jeg ved ikke hvilken jeg skal tage.
min hobby er at samle på frimærker.
jeg kan ikke længere holde larmen ud.
den amerikanske regering har altid betragtet england som amerikas kæledyr.
jeg har to bøger.
fra hvilken del af canada kommer du?
jeg hørte støj bag mig.
koko er en hungorilla.
hvad er ulemperne ved at bruge robotter i køkkenet?
jeg har ikke tænkt mig at blive våd.
jeg vil undgå at blive våd.
morgenstund har guld i mund.
skal vi følges ad til skole?
vil du ledsage mig til skolen?
går du med mig hen til skolen?
følg reglerne!
jeg skal hen til lufthavnen for at møde min familie.
brød bliver fremstillet af hvede.
vi må følge spillets regler.
hvem er stærkest, en tiger eller en løve?
jeg kan lide android mobiltelefoner.
på en bænk står han, under den sidder en hund.
har du noget at læse?
har du noget læsestof?
hvor meget øl man drikker afhænger af vejret.
hvor meget øl man drikker afhænger hovedsagelig af vejret.
hvad er det? spurgte tony.
tal ikke med to tunger.
lad os tage toget.
hun har ikke set ham i lang tid.
hvad kaldes dette dyr på japansk?
er du for eller imod vores plan?
han arbejder hårdt for at hjælpe sin gamle mor.
han plejer at spise hurtigt.
drengen kastede sten efter hunden.
han er en god kok.
jeg er stolt over min skole.
hvorfor er du alene?
han stod på gadehjørnet.
han ligner ikke en intelligent dreng.
han var ikke til stede på grund af stormen.
han kommer hvis han ønsker det.
politibetjenten var beruset.
du er for ung til at få kørekort.
i det firma følte jeg mig som en fisk uden vand.
har i mødt hinanden?
han lignede ikke en klog dreng.
jeg er stolt af mine sko.
i dag bliver jeg hjemme.
alle hans anstrengelser var forgæves.
der er en smuk bro over gadekæret.
der er en smuk bro over dammen.
hvor lang tid tager det at komme fra a til b?
han klæder sig som en gentleman, men han taler og opfører sig som en klovn.
på gensyn!
vi ses!
stilhed er guld.
det er min hobby at samle på frimærker.
jeg har i går læst bogen indtil side 80.
ønsker du at blive et betroet bruger?
de er uadskillelige.
vores lærer er ikke altid venlig over for os.
de problemer vil blive løst i nær fremtid.
disse problemer bliver løst i nær fremtid.
hotellet har en god udsigt.
hun klædte sig som en skuespillerinde.
hans hus er meget langt fra stationen.
dette er hendes hus.
dette er hans hus.
hans historie viste sig at være sand.
jeg har en let hovedpine.
priserne for de japanske biler er endnu relativ høje.
jeg har betalt 200 dollar for denne taske.
jeg har betalt 200 usd for denne taske.
der sidder en kat på stolen.
katten er tyve år gammel.
du har masser af tid.
denne sætning er uoversættelig.
jeg begynder i morgen.
jeg vil vise dig mit værelse.
han er brudens far.
jeg vil være tilbage på mindre end fem minutter.
kan du høre bølgerne bruse ved kysten?
kan du høre bølgerne brage ved kysten?
han har giftet sig med en canadisk kvinde.
kom ikke for sent til arbejdet!
mor og far forærede mig en cykel.
skål!
han vejer meget mere end før.
har han normal puls?
skyd ikke budbringeren.
rie og jeg har gået i den samme skole.
rie og mig har gået i den samme skole.
jeg og rie gik i den samme skole.
spænd sikkerhedsselen når du kører.
hvornår kommer du tilbage?
du må ikke parkere her.
vær ikke bange for hunden, den er ikke farlig.
flyet nærmede sig london.
tom ønsker sig et kontor der er større.
jeg gik i biografen med min bror.
det lykkedes dem at fange tigeren levende.
han vil være en god lærer.
søndag kommer efter lørdag.
jeg skal tage tidligt af sted for at nå toget.
min drøm er at blive pilot.
han ser ikke skoven for bare træer.
medikamentet var en brun væske.
medicinen var en brun væske.
den som intet vover, vinder intet.
hvo intet vover, intet vinder.
det der er ikke en kniv. det her er en kniv.
på bordet er der en bog.
det siges at i england er græsset grønt selv om vinteren.
tim skriver som om han var venstrehåndet.
hold vasen med begge hænder.
når du trykker på denne knap åbnes vinduet automatisk.
du ser hele tiden tv.
du ser altid tv.
kent er den fødte leder.
jeg købte en dukke til hende.
vi står over for nye typer sygdomme.
han brækkede en af knoglerne i sit ben.
din drøm går i opfyldelse en dag.
vores hund er løbet væk.
skal jeg åbne det hele?
han skænkede instituttet en stor mængde penge.
jeg kan godt lide at beholde mit tøj så længe som muligt.
der er gået to år siden vi skiltes.
hun svarede ham igen.
han var i dyb gæld og måtte skille sig af med sit hus.
vi kunne ikke tage derhen på grund af regnen.
jeg var nødt til at udskyde hotelreservationerne i rom tre dage.
vi bliver nødt til at tage hensyn til hendes dårlige helbred.
han tog til amerika for at læse engelsk.
hun besluttede sig for at sige sit job op.
hans problem var primært psykisk.
det regnede kraftigt hele dagen.
hun gav en kat noget mælk.
jeg tvivler på hans succes.
han begyndte at vaske sin bil.
han kunne ikke komme til festen.
han er her ikke fordi han er syg.
jeg skal lige straks være der.
vores tag blev blæst af.
vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.
har du noget imod at jeg ryger?
priserne på japanske biler er stadig relativt høje.
jeg genkendte hende ved første blik.
hun sad ved siden af mig.
hun afviste mit forslag.
han besluttede sig for at blive læge.
du må undskylde at jeg kom til at åbne dit brev ved et uheld.
hvorfor tog du ikke imod hans tilbud?
dagene bliver længere og længere.
jeg gav ham en lussing.
hun varmede sig ved ilden.
det hus tilhører ham.
huset er hjemsøgt.
han forelskede sig i hende ved første blik.
"har du set min mobiltelefon?" "den er på bordet."
hvad tænker du på?
de fleste synes jeg er skør.
det har været hyggeligt at snakke med dig.
gidslerne bliver sluppet fri før jul.
alt i alt så var det en hyggelig fest.
hun var tvunget til at tilstå.
jeg er gladest når jeg sover.
det var ikke min mening at give det indtryk.
han er dig underlegen på alle måder.
det vil have regnet en uge hvis ikke det holder op i morgen.
hendes måde at snakke på irriterer os.
han bor helt alene ude på landet.
du må prøve butikken på den anden side af vejen.
hvilke solbriller er lyserøde?
hendes beslutning om at flytte til chicago overraskede os.
jeg købte den her bog til mig selv, ikke min kone.
der er gået ti år siden jeg kom hertil.
han lyttede men kunne ikke høre noget.
poeten sørger for at tage hensyn til humanismen før alt andet.
du må sidde lige hvor du har lyst til.
jeg tør ikke overlade min bil til john.
pas på lommetyve.
det tog mig noget tid at overtale hende.
det er farligt at svømme om natten.
han slog hunden med en kæp.
han besluttede sig for ikke at gå til mødet.
jeg har noget kendskab til kemi.
hvis du ikke har betalt fordi du er utilfreds med noget vi har gjort, vil du så fortælle os hvad det er?
vi var nødt til at blive inde på grund af regnen.
laboratoriet har det nyeste udstyr.
vi skal alle være forsigtige når vi kører.
vær sød at række mig salt og peber.
venner er der for hinanden. fortæl mig bare hvad der er galt.
vi har haft en hel del torden i sommer.
"hvordan kommer jim i skole?" "han tager bussen."
det er forsøgspersonernes holdninger der afgør hvordan eksperimentet falder ud.
han er flink men jeg stoler ikke helt på ham.
min mor beklager sig altid over mig.
jeg vil have detaljer.
jeg mødte ham den anden dag.
jeg ved ikke hvad jeg skal gøre nu.
sammenlignet med kineserne er japanerne dårlige lingvister.
jeg kan godt lide at fiske, det er en meget afslappende måde at bruge sin dag på.
ærlighed betaler sig ikke med det nuværende skattesystem.
må jeg bede om en kop kaffe mere?
jeg kunne godt tænke mig en kop kaffe mere.
han får ikke lov at komme her igen.
ja det er. luften er meget fugtig.
jorden nordøst for var lavtliggende.
hun så mange dyr på vejen.
han lytter til alt hvad du siger.
lige pludselig blev det overskyet.
mellem os to så sælger artiklen langsomt.
"aha", vil de sige.
jeg har ikke hørt noget fra hende ind til videre.
tusindvis af udlændinge rejser til japan hvert år.
du må ikke spise noget i et par dage.
jeg er så trist og ensom som det er muligt at være.
han er hendes ven.
hun tror ikke på gud.
jeg tager hatten af for hendes indsats.
tom bliver nødt til at lave arbejdet.
de afviste indbydelsen til vores fest.
gentag hver sætning efter mig.
lad være med at give et barn flere penge end nødvendigt.
tiden fløj.
han har noget at gøre med det.
gå hen til lægen og få din recept!
stolen her er for lav til mig.
john taler ikke godt fransk.
du kan skrive i hvilket som helst sprog du måtte ønske. i tatoeba er alle sprog lige.
man kan skrive i hvilket som helst sprog, man vil. i tatoeba er alle sprog lige.
uret er lavet i schweiz.
verden er blå og du ligeså.
denne bærbare computer er meget tynd.
denne laptop er meget tynd.
jeg dør af sult.
du kan regne med hende.
tsunamier fejede gennem rismarkerne og oversvømmede byerne.
en kold vind blæste.
der var et jordskælv i går.
efter den avis har der været et jordskælv i mexico.
jordskælvet forårsagede også hundrede og halvtreds døde.
jordskælvet har også forårsaget halvanden hundred døde.
byen forsynede ofrene for jordskælvet med mad og tæpper.
i morges har der været et jordskælv.
det var i tyverne at et jordskælv ødelagde tokyo.
intet er så frygteligt som et jordskælv.
ifølge avisen har der været et jordskælv i peru.
huset faldt sammen i et jordskælv.
ifølge dagens avis har der i går været et stort jordskælv i chile.
et stort jordskælv ramte mexico i dette efterår.
vil der komme et jordskælv i den nære fremtid?
kommer der snart et jordskælv?
ifølge nyhederne har der været et stort jordskælv i grækenland.
jeg har hørt den nyhed at der har været et stort jordskælv i awaji.
der har været et jordskælv i morges.
jordskælv kan ske når som helst.
en krig er ikke en katastrofe, som et jordskælv eller en tsunami. den kommer ikke uden forvarsel.
ingen ved hvornår der vil komme et jordskælv.
mange mennesker blev hjemløse på grund af jordskælvet.
som en følge af jordskælvet blev en del af gaden ødelagt.
mange mistede deres huse ved jordskælvet.
her er der en stor fare for jordskælv.
der er næppe nogen fare for jordskælv.
jordskælvet har helt ødelagt bygningen.
mange har mistet deres huse efter jordskælvet.
jordskælvet rystede husene.
jordskælvet har ødelagt det gamle hus.
på øen har der været et frygteligt jordskælv.
jordskælvet var den største katastrofe som der nogensinde har hændt landet.
da det store jordskælv hændte var jeg kun ti år.
jordskælvet forårsagede omfattende ødelæggelser.
arabien er rig på olie.
nogle lærere skræller kartofler medens de underviser.
sig mig hvad der skete.
sig mig hvad der er sket.
de studerende stod og ventede på en bus.
god aften. hvordan har du det?
god aften. hvordan har i det?
god aften. hvordan går det?
hun plejede at drikke øl.
jeg plejede at drikke øl.
han plejede at drikke øl.
jeg har allerede været her i to timer.
jeg har ikke noget særligt at sige.
jeg har intet særligt at sige.
jeg har ikke længere hovedpine.
jeg har været her i to timer allerede.
jeg er sikker på at han klarer den kommende eksamen.
en ulykke kommer sjældent alene.
med dig er hele året rundt sommer.
han smed alt ud af båden!
jeg har cirka 5.000 yen.
han så sig aldrig tilbage.
vi malede døren grøn.
han stod med hænderne i lommen.
den her nederdel er lidt for stram.
det er mere høfligt at sige slank end tynd.
kan man finde en telefon i nærheden?
hvad lavede du dernede?
robert havde for travlt, han blev nødt til at afslå en invitation til at spille golf.
har du tid i morgen eftermiddag?
du kan se stjernerne med et teleskop.
hvorfor bruger du tatoeba?
jeg kan lide den måde du smiler på.
jeg klatrede op til toppen af fuji-bjerget.
det er som om der er noget mærkeligt med den dreng.
det er en ting at vide, noget helt andet at undervise.
har din mor lavet dem?
til vores store forbavselse trådte han tilbage.
helsingfors er hovedstaden i finland.
helsinki er finlands hovedstad.
med dig er det sommer hele året rundt.
jeg elsker at rejse.
jeg rejser gerne.
jeg kan lide at rejse.
jeg holder af at rejse.
har du nogen i blå?
har i nogen i blå?
kan det også fås i blå?
drengen springer.
hesten springer.
pigen springer.
hunden springer.
hvem læser?
sov ikke for tungt.
kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig intet til terroristens opholdssted?
nogle mennesker vil sikkert spørge hvorfor vi ikke simpelthen pakker det hele sammen og forlader afghanistan?
du kan forstå svensk.
du skal tale svensk.
er der en telefon her?
jeg er elektriker.
jeg vil gerne have en kop farisæer.
tak for din forklaring.
min favoritsanger er kylie minogue.
min favoritsangerinde er kylie minogue.
kylie minogue er den bedste sanger jeg nogensinde har set!
kylie minogue er den bedste sangerinde jeg nogensinde har set!
intet nyt fra vestfronten.
hun har bukserne på i det hus.
hvorfor skulle man sko en hund?
så du det blik han gav mig?
jeg går ud og leger. kommer du med?
jeg vil dø med getter jaani.
jeg ønsker at dø med getter jaani.
der er et yndigt land, det står med brede bøge, nær salten østerstrand, nær salten østerstrand.
det bugter sig i bakke, dal, det hedder gamle danmark, og det er frejas sal, og det er frejas sal.
vort gamle danmark skal bestå, så længe bøgen spejler, sin top i bølgen blå, sin top i bølgen blå.
hun besøgte ham i boston.
hun har besøgt ham i boston.
hun har sendt ham et langt brev.
hun sendte ham et langt brev.
hvor har han lært italiensk?
hvor har hun lært italiensk?
hvor har du lært italiensk?
hvor har de lært italiensk?
jeg følte mig dårlig.
undskyld mig, hvad tid er det?
du skal spise flere fibre.
jeg stoppede med at ryge for et år siden.
mange asiatere har engelsk som fællessprog.
velbekomme.
far skal opereres.
jeg husker, at jeg så dig sidste år.
jeg er meget tørstig.
mere end 20 personer.
elsker du mig meget?
elsker du mig virkelig?
jeg kom.
her er kvitteringen. husk at få alt med.
her er kvitteringen. husk at få alt med ud af bilen.
vi spiller fodbold hver lørdag.
hver lørdag spiller vi fodbold.
underviser du i spansk?
et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusind.
jeg spurgte, hvor han skulle hen.
jeg spurgte ham om, hvor han skulle hen.
sidste måned, giftede hun sig med tom.
hun blev gift med tom sidste måned.
jeg har noget at fortælle dig.
han har mange udenlandske frimærker.
jeg kan ikke huske, hvad du hedder.
jeg kan ikke huske dit navn.
han har to katte.
lyt ikke til hende.
jeg tager tilbage til japan i morgen.
han skrev et kærlighedsbrev til mig.
hvornår blev du færdig?
canada ligger nord for usa.
jeg har spillet tennis.
pas på hovedet.
jeg kunne godt tænke mig at komme til usa.
det er en ny bog.
denne bog er ny.
jeg ved hvordan man laver bøf stroganoff.
hun taler næsten ikke engelsk.
hun taler kun meget lidt engelsk.
han fortalte mig, at han skulle til usa.
han gentog den samme fejl.
han lavede den samme fejl igen.
der er flere piger end drenge i skolen.
du er heldig, at du har sådan nogle venner.
må jeg låne hæftemaskinen?
må jeg låne din hæftemaskine?
han blev irriteret.
han blev vred.
han blev gal.
jeg håber at han kommer.
slet ikke, på ingen måde.
køb af piratkopier er ulovligt.
han ønsker at leve på sin måde.
det er kun en talemåde.
hvornår tager du af sted?
vi kørte i bus til kongressen.
hvert år er der en esperantokongres i et eller andet land.
kongressen havde en meget stor virkning på ham.
bogen koster femten dollar.
40 euro for et sjal? har i ikke noget der er billigere?
40 euro for et sjal? har du ikke noget der er billigere?
jeg har høj feber.
det var en hundreddollarseddel.
jeg leder efter en butik.
giv mig venligst et glas mælk.
leveomkostningerne er steget.
min mor er på diæt.
den her ø er et paradis for børn.
min mor lider tit af hovedpine.
ingen var hjemme.
der var ingen i huset.
kommer hun også?
vi ved at han er et modigt menneske.
min ven slog op med sin kæreste og nu ønsker han at gå ud med mig.
jeg var i bad da telefonen kimede.
jeg var i bad da telefonen ringede.
min søn kender klokken.
ring straks til tom.
hellere en fugl i hånden end ti på taget.
det er forrykt af dig at sætte livet på spil.
min vagtsomme hund gør sågar når jeg drømmer om indbrudstyve.
min vagtsomme hund gǿr sågar når jeg drømmer om indbrudstyve.
fortovene var våde efter regnen.
kvinderne spiller tennis.
dette er en hest.
denne hund er min.
som sædvanligt faldt han i søvn foran fjernsynet.
som sædvanlig faldt han i søvn foran fjernsynet.
hun er velkendt i både indien og kina.
du har allerede spist.
"ti stille", hviskede han.
endelig nåede han sit mål.
den chokolade er meget sød og velsmagende.
man gav mig et tilbud jeg ikke kunne afslå.
han er buschauffør.
jeg elsker det occitanske sprog.
de her er drenge og de der er piger.
tom plejede ikke at drikke så meget.
mener du det for alvor?
har du selv lavet det?
du må ikke overtræde reglerne.
candela er måleenhed for lysstyrke.
jeg bor 10 km fra kysten.
kærligheden er blind.
er du ryger?
et sprog åbner verdener.
sprog åbner verdener.
kalicas fetich er mobiltelefonen.
en femtedel af jordoverfladen er dækket af ørkener.
ikke mere, tak. jeg er mæt.
en verdensøkonomisk opsving er endnu ikke i sigte.
tom er en muslim.
tom er en muhamedaner.
tom er en muselmand.
når en microsoftbruger sender dig en mail, i hvis tekst der står nogle ensomme "j"-er, så forsøger han blot at smile til dig.
hun hældte mælk i koppen.
mine hænder og fødder var iskolde.
hvad er klokken nu?
hvad lavede du?
jeg var lige ved at lave en fejl.
han er min bror.
jeg har brødre.
tyven kom ind i huset gennem denne dør.
"mere kaffe?" "nej tak."
jeg beklager dybt!
brug pengene fornuftigt.
jeg plejede at fodre min hund to gange om dagen.
jeg plejede at fodre min hund to gange dagligt.
korte breve og lange venskaber, sådan er mit motto.
ivy bean, den ældste bruger af både facebook og twitter, er afgået ved døden i en alder af 104.
kom og skriv dit navn.
det er mig totalt ligegyldigt.
det rager mig en papand.
det rager mig en høstblomst.
jeg forærer min veninde denne buket.
jeg har ikke købt dem.
jeg køber den ikke.
jeg forærer dem ikke til dem.
jeg forærede den ikke til hende.
jeg forærede den ikke til ham.
jeg har ikke foræret den til ham.
jeg har ikke foræret ham den.
jeg forærer den ikke til dig.
jeg forærer denne buket til ham.
du er en italienerinde.
jeg arbejder for dem.
jeg har lige modtaget dit brev.
du har lige tændt for radioen.
hvad læser du?
hvad handler den tekst om?
er der bøger på bordet?
ligger der bøger på bordet?
pindsvinet har pigge.
pindsvinet overlistede haren.
pindsvinet er et lille dyr.
jeg bor med et pindsvin.
"det gode er altid i midten," sagde djævlen og satte sig mellem to jurister.
vi betragtede ham som et geni.
tak, hr.
efter rengøring af tallerknerne, skyller jeg dem.
efter rengøring af tallerkenerne, skyller jeg dem.
hvorfor er vagtstuen tom?
han tog et bad og klædte sig på.
han er en berømt kunstner.
han er en kendt kunstner.
ring straks til 110.
ring til 110 nu.
du er begyndt at lære esperanto.
han talte et gebrokkent engelsk, der var svært at forstå.
han talte i et gebrokkent engelsk, der var svært at forstå.
åbn dine øjne.
åbn jeres øjne.
npd vil sandsynligvis komme ind i landdagen.
jeg vil komme dine ord i hu.
jeg vil huske dine ord.
talent alene rækker ikke.
det var tydelig, at han løj.
de bestemmende personer i eu kaldes "kommissærer". ligesom ved stalin.
i byggemarkedet finder du mange forskellige brædder, med hvilke du kunne lave dig et skab.
vejret er gråt.
jeg vil altid elske dig.
også jeg er en turist.
det tårn, du ser derovre, er eiffeltårnet.
det tårn, i ser derovre, er eiffeltårnet.
vi så tårnet i det fjerne.
søens vand er meget koldt.
vandet i søen er meget koldt.
det er skønt at være hjemme.
på tallerkenen var et stykke hønsekød, en kartoffel og nogle ærter.
kaffen er udrikkelig.
da han ankom, havde jeg lige taget et brusebad.
der er mange jordskælv i japan.
vi har talt om jer.
vi har talt om dig.
vi har snakket om dig.
hendes gamle kat er stadig i live.
hans gamle kat er stadig i live.
filmen var så sørgelig at alle græd.
prøv ikke at lave to ting samtidig.
flertallet af schweizerne taler tre eller sågar fire sprog.
de fleste schweizere taler tre eller sågar fire sprog.
jeg ville gerne have at bilen bliver repareret så hurtigt som muligt.
tom kan ikke have gjort hvad du siger han gjorde.
drengen kaster en sten.
det er mig lige meget.
det rager mig en fjer.
han er ikke et menneske, som man kan stole på.
hun tænker på noget helt andet.
hvornår tager vi af sted?
venter du nogen?
hvis tur er det?
det er vidunderligt!
det kan ikke være sandt.
jeg vil gerne se dig igen i næste uge.
jeg vil gerne se dem igen i næste uge.
vil du danse?
skal vi danse?
tom og john er gode venner.
han rejste sig op.
hvem er hans yndlingsforfatter?
jeg tror at denne medicin kan hjælpe mod din sygdom.
hun viser det aldrig, hvis hun ikke er glad.
vi er begge to fra tampa.
skal vi gå ud og få noget at spise?
edison opfandt elpæren.
jeg vil ikke blive en dagdriver, som ligger og ser tv på sofaen.
et jordskælv, som målte 8,9 på richterskalaen, har ramt japan og forårsaget en stor tsunami.
mit liv er i fare.
da jeg var lille kom han ofte og besøgte os.
de studerede engelsk i går.
kun få af eleverne forstod problemet.
nogle folk går i kirke tidligt søndag morgen.
det her er din slave, ikke?
john vil jo bare være med.
jeg så julemanden kysse mor.
laserstråler bliver brugt til at restaurere antikke værker.
intet er lettere end at finde fejl ved andre.
har du taget en hårtørrer med?
har i taget en hårtørrer med?
ved det danske folketingsvalg i dag den 15. september 2011 vandt den røde blok og ny statsminister bliver helle thorning-schmidt, en svigerdatter af neil og glenys kinnock.
jeg er lærer.
det er en dejlig dag.
han lader altid vinduet være åbent, når han sover.
det er vand på hans mølle.
der er intet vand i brønden.
han er sygeplejerske; han er ikke læge.
jeg har en god idé.
jeg kan bedre lide los angeles.
undskyld, jeg har ikke nogen blyant at skrive med.
de bor i en lille rønne.
lås døren!
men hvor meget vandt du?
han bruger for mange penge.
han har et godt ry.
hun er stærk.
soldaten slog hælene sammen.
mit barn går ikke gerne til tandlæge.
mit barn bryder sig ikke om at komme til tandlæge.
politikerne sviner hinanden til.
han ser på verden gennem lyserøde briller.
se på begge sider af medaljen.
bortset fra tøjet på kroppen, så ejer han intet.
spar ikke på pengene.
køb fem kvadrerede og fem linjerede hæfter.
han er en stor spasmager.
skal vi vædde?
der findes mennesker der har 10 gange lettere ved at holde en tale, end en gang deres ord.
spillet ville ikke være blevet aflyst, hvis ikke det havde regnet så meget.
hvem gav tom det blå øje?
enhver skal feje for egen dør.
en ny kost fejer godt.
esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
esperantoalfabetet har 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
hun høstede en strålende succes.
hendes karriere var rig på succeser.
at græde er for hende nemmere end det er for en sky at regne.
hvis du fortsætter med at drikke så meget, kan du godt ende som en alkoholiker.
nye koste fejer bedst.
det tager cirka femten minutter at gå hen til mit kontor.
hvad koster hårforlængelse hos jer?
hvad tager i for hårforlængelse?
lad os banke på træ, så vores drøm går i opfyldelse.
det tager noget tid at vænne sig til at have paryk på.
er han stadig her?
er han stadig der?
det er mørkt herinde. har du en lommelygte?
det er godt at være hjemme.
lad os ikke udelukke noget.
tokyo station er det tredje stop.
giv mig en kop kaffe.
en kop kaffe om jeg må bede.
han kunne ikke komme i går.
bilen sad fast i mudderet.
er du overfølsom over for dette medikament?
er du allergisk over for dette medikament?
lad os tage ottetoget.
jeg forsikrer dig at han ikke gjorde med med vilje.
min lillebror ser fjernsyn.
min lillebror ser tv.
man har set dem gå ud.
hunden gør ad alle fremmede.
hunden gør ad enhver fremmed.
jeg er stolt af dig.
jeg er stolt af jer.
han vil afslutte arbejdet i morgen.
han vil sandsynligvis afslutte arbejdet i morgen.
molly har et stort ur.
der er mange floder på den ø.
nogen har stjålet min tennisketsjer.
banken mistede overblikket.
vi kan alle lide ham.
jeg er sikker på at han kommer.
hvad er din yndlingsvideo på youtube?
det blæser lidt i dag.
hun spiser ikke kød, ikke sandt?
han gav mig det som jeg havde brug for.
mænd ved intet om kvinder.
kom med en pizza og en øl!
vi har et meget alvorligt problem.
hvor har du lært fransk?
den vil koste cirka femten dollar.
på det tidspunkt var jeg stadig vågen.
det ærgrer mig at de har glemt at betale.
jeg bliver tit forkølet.
jeg bliver ofte forkølet.
denne tynde bog er min.
solen gør en enorm forskel.
jeg har en bror.
jeg har én bror.
forestil dig, for argumentets skyld, en stammegruppe hvor blodskam mellem mor og søn blev tolereret.
tom har store hænder.
jeg vil gøre hvad som helst for dig.
du er dobbelt så stærk som mig.
du er dobbelt så stærk som jeg er.
det ved jeg endnu ikke.
jeg ved det ikke.
er de stået sent op?
er du stået sent op?
glem det.
i går så hun en stor mand.
i går har han set en stor mand.
hun så en høj mand i går.
skynd dig! vi har ikke meget tid.
skæbnen forkæler ham.
øvelse gør mester.
han var utålmodig efter at se sin søn.
endnu har ingen undgået sin skæbne.
ingen taler til mig.
udfordr ikke skæbnen!
jeg er ikke hvad jeg gør, jeg er hvad jeg kan gøre.
jeg hader disse edderkopper, på grund af dem flipper jeg ud hver gang jeg gør rent.
jeg kom, jeg så, jeg sejrede.
jeg er kommet, jeg har set, jeg har sejret.
jeg kom, så og sejrede.
svar mig.
bider din hund?
bider hunden?
bider jeres hund?
hunden ser sulten ud.
hans hund følger ham lige meget hvor han går hen.
naboens hund gør hele tiden.
naboens hund gør altid.
jeg har en hund.
han er bange for hunde.
hun begyndte at tale med hunden.
jeg kan lide hunde.
han fløjtede efter sin hund.
nancy er bange for hunde.
den som elsker mig, elsker også min hund.
jeg har en hund og to katte.
han har en hund og seks katte.
hunde, der gør, bider ikke.
hun er en egoistisk kvinde.
du kan ikke lide mig.
i kan ikke lide mig.
man har brug for mad, tøj og et hjem for at kunne leve.
den er der.
hun er min veninde.
kommer han til mødet i næste uge?
bill er min bedste ven.
tom bruger meget tid med at telefonere.
mange hilsener.
mange hilsner.
jeg er glad for at se dig igen.
det glæder mig at se dig igen.
den japanske regering har truffet en vigtig beslutning.
han døde af kræft sidste år.
tom er en af marys naboer.
de kørte til stationen i bil.
der er en sø foran mit hus.
jeg fandt ham ekstremt intelligent.
hvem har plantet træet?
kate middleton er nu hertuginde af cambridge.
hun skal betale for bogen.
det er ikke let at skrive et kærestebrev på engelsk.
jeg vil have en blå kage.
han har trådt grundigt i spinaten.
han har jokket grundigt i spinaten.
den lille havfrue havde onde mennesker savet hovedet af.
den lille havfrue sukkede og så bedrøvet på sin fiskehale.
nordmanden scorede fra egen banehalvdel med hovedet.
ved festen i går havde hun en blå kjole på.
de nåede deres mål.
steve så meget lykkelig ud.
det er blyanten, med hvilken hun skrev det.
hun gav ham en ørefigen.
hun gav ham en lussing.
inden for og uden for trojas mure bliver der syndet.
sandhedens ånd og frihedens ånd - det er samfundets støttepiller.
hvilken overraskelse!
gør dig ingen omstændeligheder!
manden spiste brød.
der er stor forskel på hastighed og kvalitet på bredbånd fra land til land.
jeg forstår ikke hvorfor folk er bange for nye ideer. jeg er bange for de gamle.
jeg foretrækker at gå end at tage bussen.
ikke alle fugle er i stand til at flyve.
jeg har aldrig fortalt hende at jeg elskede hende.
begge lever.
begge to lever.
begge to er i live.
i er svenske.
hvad kan du bedst lide, hvidvin eller rødvin?
du er stor.
jeg kastede op.
jeg har kastet op.
mellem at ville og at gøre er der et stort skridt.
hvor kan man telefonere?
vil det regne i eftermiddag?
vent til jeg kommer tilbage.
kroppen var brændt til ukendelighed.
tak til enhver som har været en del af mit liv her i storbritannien.
den som kæmper, risikerer at tabe. den som ikke kæmper, har allerede tabt.
i går interviewede vi nogle turister fra hele verden.
vi bryder os ikke om regnen.
drik dog noget kaffe. den smager meget godt, synes jeg.
jeg lever i tokyo.
du står mig i vejen!
du står i vejen for mig!
min cykel er blevet stjålet.
jeg er i live i tokyo.
jeg bor i tokyo.
hvor vover du at tale om kærlighed; du, som aldrig har kendt lola.
hvor vover du at tale om kærlighed; dig, som aldrig har kendt lola.
til jul sender vi julekort til vore venner.
til jul sender vi julekort til vores venner.
hun er god til at spille på guitar.
jeg ville ikke ønske at være i dit sted.
hvorfor kom du ikke i går?
hvorfor var du fraværende i går?
rødt er ikke mere på mode.
jeg ved ikke om hun kommer med mig derhen.
jeg lagde ikke mærke til ham.
jeg husker huset, i hvilket jeg voksede op.
jeg husker huset, som jeg voksede op i.
jeg husker huset, som jeg er vokset op i.
går du i skole om lørdagen?
udarbejdelse af en ordbog kræver en enorm mængde tid.
dette er min ven.
udarbejdelse af en ordbog tager lang lang tid.
mener du det alvorligt?
cd'en på bordet er min.
kunne du løse problemet?
jeg vil se dig i morgen på biblioteket.
elsker du musik?
holder du af musik?
jeg har aldrig hørt ham tale engelsk.
jeg bliver tyk fordi jeg spiser meget slik.
jeg tager på fordi jeg spiser meget slik.
han kender byen godt.
jeg tager den der er dyrere.
jeg vil tage den dyreste.
han lever et hundeliv.
du må gå nu hvis du kommer tilbage klokken sytten.
jeg har brug for noget at skrive med.
forbind mig venligst med hr. smith.
åbn døren for kærligheden.
han holder altid hvad han lover.
nå, lad os gå med det samme!
jeg står til din rådighed.
anden lektion er let.
anden lektion er nem.
hun er forelsket i tom.
hun elsker tom.
jeg kan lide at se tv.
jeg kan lide at se fjernsyn.
spidsen af fuji-bjerget er dækket af sne.
løven er junglens konge.
løven er konge af junglen.
den her hotel er bedre end den der hotel.
der er lidt sukker i posen.
jeg kom ikke på grund af at jeg var syg.
i morgen er det den syvende.
børnene er allerede gået i skole.
hun er rig, men ulykkelig.
kom mig ikke for nær. jeg er forkølet.
han tog en uge fri.
bring mig venligst avisen for i dag.
bring mig venligst dagens avis.
tårer løb ned ad hendes kinder.
hvis du kun spiser burgere, så er din kost ubalanceret.
hun svømmer godt.
hun skulle lige til at gå ud af huset.
far er i køkkenet fordi han laver mad.
dømt til døden.
alt på sin plads!
hun konstruerede et luftkastel.
desværre er du lidt for ung.
du kan vælge enten den ene eller den anden.
du er hverken god eller dårlig.
nægt ikke!
det er ikke sandt.
heller ikke mig!
det haster slet ikke.
slet ikke!
at nægte det ville være at lyve.
det er nytteløst!
nej, det er ikke muligt.
det har jeg aldrig sagt.
jeg tror det ikke.
man har løjet over for dig.
det er ikke min skyld.
det er på ingen måde sandt.
det er ikke nødvendigt.
jeg taler ikke til dig.
jeg har ikke tid.
jeg kan ikke hjælpe dem.
jeg kan ikke hjælpe jer.
har han børn?
jeg søger min egen sandhed.
jeg kender hver en krog af byen.
denne måned gik meget hurtigt.
du kan beholde bogen.
er der ikke et værelse til mig?
fisk er koldblodede dyr.
intet er parat.
det er til mig.
ingen kom i dag.
ingen er kommet i dag.
ikke engang mig!
du bliver snydt.
jeg er uenig.
desværre ikke; tværtimod.
aldrig vil jeg acceptere det.
det kan jeg ikke forestille mig.
det er det ikke værd.
det er ikke besværet værd.
jeg behøver ingen hjælp.
jeg har ikke brug for hjælp.
jeg ser ingen grund til det.
det tillader jeg ikke.
er den her oversættelse rigtig?
jeg skylder dig ti dollar.
er du sikker på det?
det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.
jeg har besøgt paris i europa.
den unge lærer er elsket af alle studerende.
jeg gad vide hvilket land der som det første vil censurere tatoeba.
jeg har lavet en liste over madvarer som jeg ikke kan spise.
hvilken film var det at du anbefalede mig at se?
april 2012's ubuntu-version har fået tilnavnet "præcist skældyr".
hvis du spørger en matematiker om han er voksen eller mindreårig, så bliv ikke overrasket hvis han svarer "ja".
tom forblev single hele sit liv.
tom forblev enlig hele sit liv.
nær skoven står et enligt beliggende hus.
jeg er kineser.
jeg er en kineser.
gå ud!
bliv!
gå!
kunne du lægge disse tasker i bagagerummet?
læreren bemærkede den studerendes fejl.
jeg skrev hendes adresse ned for ikke at glemme den.
gode kunstnere kopierer, store kunstnere stjæler.
jeg har i morgen et rendezvous med min onkel.
jeg har i morgen et møde med min onkel.
han ville at hans kone skulle vække ham tidligt.
han ønskede at hans kone skulle vække ham tidligt.
det regnede i tre dage.
maleren bruger kun døde farver i sine malerier.
kunstmaleren bruger kun døde farver i sine malerier.
nu overdriver du.
nu går du for vidt.
han efterlignede van goghs værker.
han kopierede van goghs billeder.
"nøglen", tilføjede han, "er i låsen".
jeg er paf.
tom blev paf da han hørte nyheden.
ved du hvem der har opfundet mikroskopet?
en enke havde to døtre.
du drikker kaffe?
drikker du kaffe?
én enke havde to døtre.
rygtet er kun alt for sandt.
i modsætning til i går, er det slet ikke varmt i dag.
dette museum er et besøg værd.
denne drink har en hel unik smag.
bed ham om at fjerne alle de visne blade.
en tomat er en lækker madvare, hvad enten den er rå, kogt eller grillet.
han er en fremragende hjernekirurg.
kom her!
hendes kinder var røde.
alt er bedre uden dig.
han vil ankomme der omkring klokken fem.
hvorfor findes der en miss italien, men ingen mister italien?
hvorfor er der en frøken italien, men ingen hr. italien?
hvorfor er der en miss italien men ingen mister italien?
tom har allerede drukket tre kopper kaffe.
jeg er meget træt.
jeg er udmattet.
din mor spiser lort.
jackson kunne ikke stole på dem.
facebook er blokeret i kina.
gyldne pistoler beskytter ikke mod kugler.
gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.
han vejede stenen i sin hånd.
lad os tage med bussen.
lad os rejse med bussen.
hunde er ikke i stand til at skelne farver.
det kommer an på.
en kat har to ører.
har du købt noget til hende til jul?
jeg elsker at male med vandfarver.
maskinen er defekt.
maskinen er i stykker.
den nye støvsuger kom med en tyk instruktionsbog på enogtyve sprog.
mary vil farve sin bil lyseblå.
mary vil male sin bil lyseblå.
tom klagede over rygsmerter.
tom ejer en gul sportsbil.
åbn bogen på side ni.
lås døren op.
jeg har levet her i ti år.
manden er nøgen.
æblet smager sødt.
hvorfor kan vi ikke kildre hinanden?
hvorfor kan vi ikke kilde hinanden?
har i de sko i min fodstørrelse?
har du de sko i min fodstørrelse?
min motorcykel er ny.
det ser ud til at romerne ikke havde ordbøger. mærkeligt!
månen er en satellit af jorden.
hvor findes det bedste frisk brød?
papiret blev ikke opfundet af kineserne, men af egypterne.
de blomster vokser i varme lande.
jeg spiser frugt og drikker vand.
kompasset viser mod nord.
det er en bil.
det er helt umuligt.
det er ikke nyt.
jeg misunder hans succes.
han har en god hånd.
dokumentet er endnu ikke underskrevet.
hvor går vi hen?
far! mor! jeg har store nyheder til jer!
en fjende angriber dem.
london er englands hovedstad.
jeg ser dig i morgen på biblioteket!
jeg ser dig i morgen i biblioteket!
penge åbner alle døre.
i min gade står der mange fleretages huse.
han er flittig som en bi.
hyrden tæller sine får: "et, to, tre, fire, fem ... hundrede".
tom græd hele natten.
tom har grædt hele natten.
jeg kan ikke lide dig.
tag hvad du vil have.
hun ligner sin mor.
børn, hør efter!
det er min sag.
hvor meget koster den lille hund i vinduet?
med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. til sidst måtte han bremse hårdt. tydeligvis er benzin endnu for billig.
her kommer toget.
går du i skole på lørdage?
jeg har allerede drukket kaffe.
bilen standsede ikke.
tom og mary vågnede tidligt for at se årets første solopgang.
jeg blev en belastning, endog også for mig selv.
selv den sorteste ko giver hvid mælk.
jeg ønsker et tosengs-værelse.
ønsker du en hel eller en halv portion?
ønsker du ellers noget?
lad os vende tilbage til problemet!
så vidt jeg husker, sagde han ikke det.
han er så glad.
han er så bøsset.
hun har meget gode manerer.
år efter år er der færre vilde fugle i tokyo.
man skal ikke sælge skindet før bjørnen er skudt.
sælg ikke skindet før bjørnen er skudt!
det er mig en stor glæde at være her.
matematikken er for mig en bog med syv segl.
jeg har ledt efter dig overalt.
det var meget mærkeligt, at han ikke kom.
han jokede med det.
tom blev nervøs.
poeter vælger de bedste ord.
vi tager det for givet, at fjernsynet eksisterer.
fordi kinesiske blogs bruger meget slang, forstår jeg dem som oftest ikke så godt, men jeg synes stadig at det er godt for mit kinesisk.
floden oversvømmede hele regionen.
lad os gå ud og spise middag sammen fra tid til anden.
i toget blev mit kamera stjålet.
det skete helt tilfældigt.
jeg har været der et par gange.
del pizzaen i tre dele.
det er bedre at have penge uden en bankkonto, end at have en bankkonto uden penge.
har du skrevet hans nye adresse ned?
det lader til at drengen ved en del angående planter.
er kviksølv virkelig et metal?
jeg har ødelagt mine briller.
hans foredrag havde et stort publikum.
jeg spørger mig selv om hvor længe jeg kan klare mig for 100 dollars.
hvad hedder din datter?
flere studenter ansøger universitet, selv ikke alle kan komme ind.
du skal lære engelsk, om du vil det eller ej.
jeg hedder hasaschi.
beatles bestod af fire musikere.
jeg har aldrig mødt dig i virkeligheden.
det tror jeg.
dengang var jeg i canada.
jeg bliver ofte forkølet om vinteren.
isen var så tyk, at jeg kunne gå på den.
hvem stemte du på ved valget?
han kender ingen af os.
hvem venter du på?
hvem ejer denne bil?
hvem snakker du om?
hvem ringer klokkerne for?
hvem taler i om?
ordet "teori" bliver ofte misbrugt.
med en god bog i hænderne, behøver du aldrig at føle dig ensom.
at læse er en af livets store glæder.
jeg kan ikke huske det.
det onde vinder altid.
det betyder selvfølgelig ikke at de har ret.
hvis du har brug for en paraply, kan jeg låne dig en.
"den nye aftale" er biblens anden del.
"det nye testamente" er biblens anden del.
"den nye aftale" er bibelens anden del.
"det nye testamente" er bibelens anden del.
vi har en aftale.
"det gamle testamente" er bibelens første del.
sandsynligheden for at der bliver truffet en aftale, er yderst ringe.
vi havde en aftale. du brød den.
"aftale med døden" er en krimi af agatha christie.
"stævnemøde med døden" er en krimi af agatha christie.
rette smed for bager.
broen mellem danmark og sverige er næsten fem miles lang.
broen mellem danmark og sverige er næsten fem engelske mil lang.
broen mellem danmark og sverige er næsten otte kilometer lang.
tom og mary kæmpede som katte og hunde.
det begyndte at styrtregne.
jeg er nødt til at gå, selv om det styrtregner.
min kat og min hund kommer ud af det med hinanden.
jeg kan lide dyr, fx katte og hunde.
jeg kan lide dyr, for eksempel katte og hunde.
en paraply er nyttig i let regn, men når det styrtregner, er en paraply ikke til megen hjælp.
det styrtregner i aften.
i aften vil det styrtregne.
det regner skomagerdrenge.
de kæmper som kat og hund.
vi har en hund, en kat og tre kanariefugle.
vi har en kat og en hund.
nogle mennesker kan lide katte, andre foretrækker hunde.
han har en kat og to hunde.
hundene, kattene og hestene er dyr.
jeg kan lide både katte og hunde.
vi ejer en hund og en kat.
vi holder tre hunde og en kat.
min hund og min kat lever i harmoni med hinanden.
hver dag på vej til skole ser jeg almindeligvis mange hunde og katte.
jeg har en hund og en kat.
jeg kan lide hunde og min søster kan lide katte.
hun har en hund og seks katte.
min bror vil dræbe mig.
alle var som limet til tv-apparatet da valgresultaterne kom ind.
jeg har forsømt at notere det i min kalender.
ved foden af bakken ser du en hvid bygning.
pigen, som bor ved siden af, er meget smuk.
jeg ønsker hverken kød eller fisk.
hvorfor hader teknologien mig?
i stedet for at græde, foretrækker jeg at handle.
han var ikke så træt, som han så ud til at være.
en ven i dag er i morgen en fjende.
min far kan svømme, men min mor kan ikke.
det er bedre at være elsket end frygtet.
jeg er frygtelig forelsket.
jeg slukker lyset; hvor går det hen?
min datter kan lide at lege med dukker.
der er et stort hul i muren.
hvem myrdede?
foran os er hængebroen.
fremad!
det er ikke sikkert at svømme i den flod.
det er ikke risikofrit at svømme i den flod.
at få at vide om der eksisterer liv uden for jorden, interesserer enhver.
den er under stolen.
han er foran døren.
danmark har et fængsel.
danmark er et fængsel.
hvad pokker laver du?
jeg er for gammel til det.
jeg laver alt muligt.
det vil være bedst hvis enhver af os oversætter til sit modersmål.
det sneede konstant i fire dage.
det har sneet konstant i fire dage.
det har sneet i fire dage.
det sneede i fire dage.
jeg kan lide at gå i biografen.
hans eventyr gjorde hans christian andersen til den mest kendte dansker i verden.
er der en telefon i nærheden?
vær så venlig at vække mig i morgen klokken seks.
skal vi lave en sneboldkamp?
min hund sidder ved siden af mig og ser fjernsyn.
han var en stor musiker.
har du et hus i italien?
jeg har det ikke godt i dag.
kanalen forbinder atlanterhavet med stillehavet.
jeg fik straks hjertebanken, da jeg så hende.
få mennesker vil indrømme deres fejl.
tyven løb væk.
tom ville sige ja.
han opfører sig som et barn.
vi hjalp ham finansielt.
jeg tog fejl af husnummeret.
jeg tog fejl af husnumret.
jeg har betalt 40.000 yen for den her båndoptager.
flere amerikanske krigsskibe blev sendt til panama.
kom til bordet.
jeg har drømt en mærkelig drøm.
jeg drømte en mærkelig drøm.
jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur.
også dig? jeg regnede med at hun kun elskede mig!
han ved ikke meget om japan.
paris er vel en messe værd.
jeg arbejder hos mcdonald's.
det får du ved en materialist.
hvad? jeg kan ikke høre hvad du siger.
han, såvel som du, er en god golfspiller.
han, så vel som dig, er en god golfspiller.
han, såvel som dig, er en god golfspiller.
han, så vel som du, er en god golfspiller.
tre smukke urokser lever i amsterdams zoo.
tre smukke urokser lever i amsterdams zoologiske have.
dine øjne er meget gennemborende.
jeg dyrker sport en time om dagen.
det er en bog.
æbletræer blomstrer om foråret.
årets ord 2011 i danmark er "arabisk forår". andre foreslåede ord var "fedtafgift", "løftebrud" og "vejvrede".
han holdt op med at ryge ved at tage en kold tyrker.
hvor fandt du nøglen?
hun har ført dagbog, men hun gør det ikke længere.
hun har skrevet dagbog, men gør det ikke mere.
skibet ligger i havnen.
den europæiske union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.
fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af det europæiske kul- og stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.
1950'erne er præget af en kold krig mellem øst og vest.
muslimerne kalder jesus "issa".
denne præsident har skrevet sine memoirer.
de tog i biografen i går.
de tog i biografen i går aftes.
jeg interesserer mig meget for fodbold.
jeg interesserer mig meget for amerikansk fodbold.
de gik i biografen i går.
jeg vil have et sværd som dette!
det gør så ondt! stop det!
det gør så ondt! hold op!
jeg vidste ikke, at han var der.
jeg har det skidt.
værelset var umøbleret.
i sovjetrusland, bruger computeren brugeren!
er der nogen af medlemmerne der er enig med dig?
den gamle sad i stolen med øjnene lukket.
den gamle mand sad i stolen med øjnene lukket.
dataene er ofte fejlagtige.
verden er en bog og hvert skridt åbner en side.
den pianist er kendt for sin virtuositet.
mænd er svin.
det er ikke mig der har oversat denne tekst.
det er ikke mig der har oversat den her tekst.
"men", understregede vladimir putin, "i dag er situationen en anden".
i et raserianfald boksede jeg på muren og brækkede min pegefinger.
hvor meget tid bruger du på facebook?
vandstanden nåede op til mine knæ.
hun fortalte ham hun ønskede en skilsmisse.
den engelske wikipedia vil være utilgængelig i dag.
lad os blive skilt.
kunne jeg få et glas vand?
du kan danse, kan du ikke?
jeg har hjulpet en gammel dame over vejen.
gendarmer er også mennesker.
jeg holder meget af pizza.
esperanto er først og fremmest et venskabeligt sprog.
jeg mader mit barn med flaske.
jeg giver mit barn flaske.
du ser spøgelser ved højlys dag.
tom fødtes en måned for tidligt.
tom blev født en måned for tidlig.
hun er vores nabo.
tak for jeres gæstfrihed.
nordeuropa har et hårdt klima.
jeg kan lide svin. hunde ser op til os. katte ser ned på os. svin behandler os som ligeværdige.
kommer de herhen i eftermiddag mellem to og tre.
kommer du herhen i eftermiddag mellem to og tre.
kommer du herhen i eftermiddag mellem fjorten og femten.
hvis livet er latterlig og absurd, så glæd dig over, at det ikke er kedeligt.
det er sikkert at spise fisken.
det er sikkert at spise fiskene.
da det skete, var min bedstemor ikke hjemme.
dræb mig! dræb mig! dræb mig fuldstændig!
er der bjørne i området?
vi vil vente på dig der.
vi vil vente på jer der.
"nu er det det rigtige tidspunkt at begynde ferien på", sagde chefen til jim.
"det er et godt tidspunkt for dig at tage en ferie", sagde chefen til jim.
hvad venter du på?
jeg har brug for en tolk.
bland dig ikke i noget, som ikke kommer dig ved!
jeg har et æg.
rom blev ikke bygget på én dag.
tom prøvede at overtale mary til at være med i en trekant.
de smilede til hinanden.
de smilte til hinanden.
tak for besøget.
tak for dit besøg.
tak fordi du kom forbi.
toms arbejdsplads blev outsourcet til kina.
hvor har du købt den kjole?
det var svært for dem at komme til øen.
hvor købte du denne kjole?
hvor købte du den kjole?
forveksl ikke østrig med australien.
bomben eksploderede for to dage siden.
sukker er vandopløseligt.
burj khalifa er i øjeblikket den højeste skyskraber i verden.
det er allerede for sent.
det vil du komme til at fortryde!
hvilken skøn nat!
pas på, den fyr har et jagttegn!
jeg er stolt over at jeg kan deltage på dette projekt.
en bjørn vil ikke røre et lig.
det er altid godt at have flere jern i ilden.
skaden er sket.
gud skabte jorden på seks dage.
det er ulovligt!
hun er en af mine veninder.
søstrene er begge to meget smukke.
hvorfor er himlen blå?
dette brød er meget lækkert.
jeg er vegetar.
jeg læste, at brasiliens præsident er en kvinde. hun hedder dilma.
jeg trives meget godt i georgien.
hvor bor din bedstemor?
eddike har en skarp smag.
jeg mangler tålmodighed.
inden madvarerne puttes i køleskabet, rengør grundigt indvendigt med lunken vand og bikarbonat.
din mening er meget langt fra min.
det er ikke min mening, men kun min oversættelse.
du er blevet fed.
hun klæder sig aldrig med noget grønt.
jeg vil forbedre mine sprogkundskaber.
i parken var der mange unge par.
han har efterladt sin paraply i bussen.
hun har smukke øjne blå.
hun har smukke blå øjne.
han har været tre gange i london.
jeg bryder mig ikke om kold kaffe.
jeg kan ikke lide kold kaffe.
han tog af sted for tre dage siden.
min kone maler akvareller.
min hustru maler akvareller.
jeg planlægger ikke at udleje huset.
det er ikke min hensigt at udleje huset.
jeg fodrer min hund to gange om dagen.
jeg vil aldrig forlade dig.
overfladisk betragtet er det et forsøg på at tvinge onlinebutikker til at flytte deres hovedkvarterer til hviderusland, så at de betaler skat der.
jeg taler ikke kinesisk.
moder teresa blev født i jugoslavien i 1910.
da han modtog dette brev, brændte han det ulæst.
er du pludselig blevet syg?
blev du pludselig syg?
hvad er de dårlige nyheder?
hvor dyb er søen?
jeg håber at du har det sjovt.
har du en veninde?
min mor tillod mig at gå i biografen.
taler du latin?
i dag har jeg ingen energi.
hun er taxachauffør.
hun er taxichauffør.
hun er hyrevognschauffør.
jeg tager fejl, gør jeg ikke?
hvis jeg var en rig mand, ville jeg købe dig en diamantring.
hvis jeg var en rig mand, ville jeg købe en diamantring til dig.
elbrus er europas højeste bjerg.
han elsker at spille fodbold.
jorgen elsker sin kone.
jorgen elsker hans kone.
jeg læser denne bog.
han accepterede vores tilbud.
hun er ved at spise.
han er ved at spise.
de diskuterer problemet.
de taler om problemet.
mary arbejder i et supermarked.
han er på sit kontor.
jeg vil til byen.
han elsker mig. men jeg elsker ikke ham.
han elsker mig, men jeg elsker ikke ham.
hun elsker mig. men jeg elsker ikke hende.
jeg vil sove.
han spiser.
hvad har du sagt?
hvad siger du?
jeg spiser frugt.
kilden udtørrede.
hvornår ankom du der?
fordi der ikke længere var en ledig plads ved bordet, måtte jeg spise stående.
ved du med sikkerhed, at du endnu aldrig har mødt ham?
filmen berørte hele publikummet.
jeg ville ikke blive længere i sengen.
en pille for enhver sygdom.
liz døde for otte år siden.
stilhed herskede.
jeg er næsten sikker på at du tager fejl vedrørende det.
min lillebror sagde at han havde haft en frygtelig drøm sidste nat.
vær så venlig at give mig en kop kaffe.
den her sang gør mig lykkelig.
da det blev varmere, tog jeg min sweater af.
han kan lide at spille fodbold.
da det blev varmere, tog jeg min pullover af.
spillet begynder om en time.
det ville være spild af energi at fortælle en hårrejsende historie til en skaldet.
den, som ikke er med os, er imod os.
frankrig er i vesteuropa.
enhver har ret til beskyttelse af de moralske og materielle interesser, der hidrører fra en hvilken som helst videnskabelig, litterær eller kunstnerisk frembringelse, som vedkommende har skabt.
stranden er fuld af mennesker.
strandsandet var hvidt.
den, der ikke er med mig, er imod mig.
er der ege på bjerget?
er der egetræer på bjerget?
han bad lincoln sige et par ord.
han bad lincoln sige nogle få ord.
i dag er det den 11. oktober.
jeg får en ven på besøg i morgen.
jeg får besøg af en ven i morgen.
hvem har skrevet "fyrsten"?
han er min lærer.
hun er en seriøs person.
du elsker din hustru, gør du ikke?
du elsker din kone, gør du ikke?
ved at undervise, lærer en lærer også.
glem ikke: ingen ved alt.
man siger: et barn er en engel blandt mennesker men en djævel hjemme.
hun fik topkarakter.
han er meget intelligent.
børst dine tænder efter måltidet.
hvem er frøkenen der står ved døren?
goddag, gode mennesker!
jeg har været lærer i 15 år.
du behøver ikke skrive mere end 400 ord.
du ville være en god diplomat.
jeg nåede ikke toget.
stoler du på hende?
stol på mig.
tom vil ændre verden.
jeg har skrevet et brev.
jeg skrev et brev.
ydre pres intensiveres.
tom ønskede ikke at bryde marys hjerte.
kristus er opstanden!
mit luftpudefartøj er fyldt med ål.
min luftpudebåd er fuld af ål.
fisk som karpe og ørred lever i ferskvand.
jeg bruger internet på badeværelset.
giv ham tid. han skal nok vænne sig til tanken.
mandag er en hård dag.
det er altid svært at starte på et brev.
det er altid svært at skrive starten af et brev.
en kvinde kom frem bag træet.
har i en reservation?
schweizerfrancen er bundet til euroen.
svejtserfrancen er bundet til euroen.
schweizerfrancen er koblet til euroen.
svejtserfrancen er koblet til euroen.
har du en reservation?
har du reserveret?
har de reserveret?
har i reserveret?
jeg går altid til fods til skole.
de sagde, at de ikke ville kæmpe.
men det er dyrt!
det så jeg ikke.
det har jeg ikke set.
det er vores far.
en lang kamelkaravane bevæger sig vestpå.
jeg målte min temperatur hver sjette time.
jeg tog min temperatur hver sjette time.
en gammel dame gik over vejen.
vær flink mod de gamle.
vær flink mod de ældre.
der blæste en kold vind.
jeg ønsker at veksle penge.
jeg vil gerne veksle penge.
det er din eneste mulighed.
det er din eneste chance.
hver sjette time målte jeg min temperatur.
æblet er endnu ikke modent.
det drejer sig om en infektionssygdom.
det drejer sig om en smitsom sygdom.
de nyder at være sammen med hinanden.
jorden er ikke en perfekt kugle.
de kan forhøje din leje.
jeg forstår ikke et ord af hvad han siger.
jeg er 18 år gammel.
hvordan er din nye lejlighed?
han er lidt som sin far.
naturligvis kan du ikke sige at det intet er værd, fordi det ikke er perfekt, ligeledes betyder det ikke at gtd er nyttesløst.
jeg ved intet om hans fortid.
hun kom ikke, for en bestemt grund.
min mor taler ikke engelsk.
sikke en flot by!
jeg har intet bestemt at sige.
han er en populær japansk popstar.
hun gik ud, for at gå en tur.
hvornår blev denne bil vasket?
hun besøgte ikke nogen.
hun tror på alt hvad han siger.
du er både køn og rar.
jeg læste det i dagens udgave.
han tog æggene ud en efter en.
hvor mange galakser er der i universet?
jeg frygter vi er forsinkede.
jeg tror han er glad.
jeg forventer ikke at de vil støtte mit synspunkt.
tom var i bad da mary ankom.
elvis presley lever!
jeg er glad for at lære sprog.
jeg kan ikke lide at se tv.
jeg tror ikke på gud.
mange mennesker taler kun et sprog.
katte kan ikke lide hunde.
bilen kører hurtigt.
drengen løber hurtigt.
pigen ser drengen.
manden kysser kvinden.
han sagde ikke noget.
det her er kedeligt.
hvem er du?
hvem sagde det?
jeg sover ikke så meget.
hvem kan du bedst lide?
jeg er ikke sikker.
det er hårdt.
hvad mener du?
hvem elsker du?
gå din vej!
hvorfor er du her?
det er ikke rigtigt.
de er meget gamle.
han ved det ikke.
hvordan skete det?
yumi er en af mine venner.
en dag kom mændene til hans landsby.
tom og mary spiller næsten altid tennis efter skole.
himlen er blå.
jeg kan ikke se!
jeg medbragte en bog.
"jeg tror jeg er gravid!" sagde kvinden.
tigeren er et kødædende dyr.
en drage er et fantasidyr.
katten sover på en stol.
han frygter døden.
det ville glæde mig at se dem.
jeg er nødt til at se det!
hans sko er brune.
jeg studerer kanji.
hvor mange børn har du?
vi må forberede os på det værste.
jeg ventede og ventede.
jeg kommer ikke i dag.
vær sød mod hende.
det er ikke din kop.
min søster er en berømt sangerinde.
mit ur er mere præcist end dit.
museet er lukket nu.
denne novelle var oversat fra engelsk.
det er den sidste.
hun må have gjort det i går.
garantien på mit tv er udløbet.
min søster stryger mine bukser.
han lavede et testamente sidste år.
jeg vil skrive en bog.
folk burde gøre deres bedste.
"ved du noget om bill?" "nej, hvad skete der med ham?"
pigen han taler til er nancy.
jeg kan lide mine rejer stegte.
hvordan lyder det?
hun er meget tungere end ham.
der er for meget sukker i kaffen.
store personer er ikke altid stærke.
meg er lige så høj som ken.
han sendte mig et fødselsdagskort.
jeg kan ikke udstå ham.
politikken vil nødvendigvis drive økonomien i yderligere recession.
vi har brug for noget at spise.
mange mennesker taler kun ét sprog.
jeg har set kagen, som du har lavet.
hvem har du mødt?
hvornår drak hun chokolade?
hvis ven er du?
jeg har ikke en bil.
betty dræbte ham.
hun er meget følsom over for kulde.
er det din radio?
er det jeres radio?
de arbejdede oprindeligt i landbruget.
han kom hjem sent om aftenen.
tordenen gjorde eleverne bange.
hun telefonerede til sin mor.
hun ringede til sin mor.
smid alt væk, som ikke kan bruges.
drik ikke for meget, vel?
mine forældre elsker hinanden.
min far døde af lungekræft.
forbundsdagen har i dag vedtaget en ny lov.
i dag vil jeg jogge ved stranden.
hendes søster ser ung ud.
hans søster ser ung ud.
han har allerede sagt til politiet hvad der skete.
jeg spiste meget her til morgen.
jeg har spist meget i morges.
naturen er frygtindgydende.
da det begyndte at regne, var jeg lige gået ud af huset.
den amerikanske borgerkrig var denne bogs hovedtema.
videnskaben løser ikke alle livets problemer.
det, som kommer langvejsfra, smager godt.
min fjendes fjende er min ven.
må kraften være med dig!
vores kroppe er haver hvor gartneren er vores vilje.
hvordan har din hustru det?
har du en mobiltelefon?
har du en mobil?
han tager bussen til skole.
jeg hader ikke kvinderne, men for dig gør jeg en undtagelse.
stolen er lavet af træ.
jeg synes det er en god idé.
han kom et minut for sent til toget.
hun tager et bad hver morgen.
jeg plejer at gå i seng klokken ni.
jeg plejer at gå i seng klokken ti.
vores cykeltur i de franske alper varede to uger.
her er der drager.
er det her din mor arbejder?
så du cowboyfilmen i fjernsynet i går aftes?
vandet fra den brønd kan drikkes.
det er fisk!
thai er thailands officielle sprog.
jeg har ikke feber.
du ødelægger stemningen.
her skal du bare se fisk!
det her er fisk!
i kan ikke komme ind på samme tid!
jeg har heldigvis ikke nogen kæreste, så du kan godt overnatte hjemme hos mig, hvis min sambo ellers ikke har noget imod det.
trolling er en kunstart.
i går regnede det hele dagen.
afrika er ikke et land.
sneen strålede i morgensolen.
vi har adopteret et barn.
tom drikker for meget.
toget ankommer kl. 10.
toget ankommer klokken ti.
min far er ikke lærer, men læge.
esperanto er et lille sprog, men ... det vokser bestandigt.
esperanto er et lille sprog, men ... det vokser bestandig.
esperanto er et lille sprog, men ... det vokser konstant.
det er hundekoldt i dag.
det er svinekoldt i dag.
orientekspressen er navnet på et tog, som engang forbandt paris og istanbul.
jeg har en sød tand.
jeg er en slikmund.
utroligt! esperanto er på andenpladsen.
sluk lyset. jeg kan ikke falde i søvn.
vi stiller os på tværs!
hammeren er et eller andet sted i skuret.
vi overnatter i vores onkels hus.
vi overnatter hos vores onkel.
tom inviterede maria til aftensmad.
lad os elske vort land, som vi elsker vore forældre.
lad os elske vores land, som vi elsker vores forældre.
hun kan aldrig holde på en hemmelighed.
han overgår mig aldrig.
han vil aldrig overgå mig.
hvilken farve foretrækker du, blå eller rød?
jeg forstår ikke hvorfor hun ikke længere elsker mig.
purløg indeholder meget vitamin a, b og c.
klassen bestod af sytten børn.
lærker bygger gerne deres reder under et tagskæg.
jeg savler som en hund.
flyrejsende fandt nåle i sandwich.
flyrejsende fandt nåle i sandwicher.
jeg bor i et land, hvor en liter benzin er billigere end en liter vand.
vil vi snart opleve reformen af reformen?
motorvejsbroen skal nedrives.
motorvejsafsnittet skal udvides til tre spor.
jeg indbyder jer til en turistrejse i spanien.
ældre mennesker har svært ved at forstå den moderne teknik.
siger du det jeg tror du siger?
det er bælgmørkt udenfor.
den internationale valutafond går hårdt i rette med krisestyringen i eurozonen.
det, der i dag sker i europa, berører også fiskeren i senegal og programmøren i indien.
jeg har mange penge på min opsparingskonto.
vi låner tyske ordbøger af pfirsichbaeumchen.
de låner bøger fra lærernes bibliotek.
det forekom mig at han endnu er for ung til foretage en verdensrejse på egen hånd.
det styrtregner.
jeg ønskede at møde dig.
jeg ønskede at træffe dig.
vi burde afskaffe dødsstraffen.
disse roser, hvis duft er behagelig, giver jeg dig.
disse roser, hvis duft er behagelig, giver jeg til dig.
plena ilustrita vortaro er den største esperantoordbog i mit bibliotek.
hvordan kommer du til skolen?
en esperantoordbog er en hjørnesten i at lære dette sprog.
med hvilken tog vil du køre?
med hvad for en tog vil du køre?
hvad tog tager du?
de sluttede skakspillet uafgjort.
de afsluttede skakspillet med en remis.
vi må afskaffe disse dårlige vaner.
jeg kommer fra danmark.
jeg bor i en lejlighed.
jeg er 34 år.
hvor kommer dine forældre fra?
hjemme studerer jeg esperanto.
må jeg låne din computer?
må jeg låne dine høretelefoner?
skal vi lave mad sammen?
vil du virkelig sige, at du ikke kan svømme?
jeg kan godt lide at skrive digte.
jeg foretrækker, at vi går hver til sit.
jeg foretrækker at blive skilt.
kobe er min yndlingsby.
kan vi udskyde sagen til i morgen?
det du siger, giver ingen mening.
vil du danse med mig?
vil du komme med os?
vil du have noget?
vil du efterlade en besked?
vil du have en kop kaffe mere?
har du lyst til at spise?
har du lyst til at deltage i dette risikable eksperiment?
har du lyst til at gå?
har du lyst til at tage afsted?
"vil du efterlade en besked?" "nej, tak."
vil du have, at jeg reder dit hår?
vil du have en kop kaffe?
vil du læse dette blad?
vil du have sukker eller mælk?
vil du fortælle mig noget?
en krokodille har spist thomas.
en krokodille har spist tom.
vi er meget tiltrukket af landlivet.
alle børn i den klasse er meget høflige.
ja, han er en spøgefugl! derom er der ingen tvivl.
de tog undergrundsbanen.
de tog metroen.
du vænner dig snart til din nye skole.
usa er et godt marked for japanske produkter.
begge hans søstre er smukke.
man kan drikke for meget, men man drikker aldrig nok.
i mit band spiller jeg guitar.
jeg flyttede til københavn for et år siden.
jeg vil have den største is.
og fanefeen vendte endnu engang, efter en succesfuld indsats, tilbage til sit hovedkvarter.
han skrev bogen i en alder af tyve år.
han skrev bogen i en alder af tyve.
jeg har ingen bil.
hun hjalp ham med at binde sit slips.
vi stod på stiger for at samle æbler fra træerne.
den gamle mand er, så at sige, en omvandrende ordbog.
du er håbløs.
tiden vil komme hvor din drøm bliver til virkelighed.
tiden kommer hvor din drøm bliver til virkelighed.
strømmen kom igen efter få minutter.
der er en stor park ved siden af vores skole.
der er en stor park nær ved vores skole.
æbler er røde eller grønne.
tom gisper.
man siger at forskellen mellem kunst og pornografi er belysningen.
man siger at forskellen mellem kunst og pornografi er lyssætningen.
man siger at forskellen mellem kunst og pornografi drejer sig kun om lyssætningen.
jeg ved hvordan det skal gøres.
jeg søgte noget som ikke eksisterede.
jeg søgte noget som ikke fandtes.
et skilt gjorde opmærksom på faren.
mændene stod på stiger eller hang i grene og trætoppe og plukkede olivenklase efter olivenklase.
mor tog på indkøb med min bror.
mikhail gorbatjov, som ændrede verden i 1980'erne, nyder ikke megen sympati i sit eget land.
denne tjeneste er midlertidigt ude af drift.
kan du give ham førstehjælp?
her kunne din reklame være.
her kunne deres reklame være.
her kunne jeres reklame være.
uret går forkert.
måske vil det regne i aften.
måske regner det i aften.
det regner måske i aften.
det vil måske regne i aften.
i går så han en stor mand.
uret er i stykker.
mine jeans krøb i vask.
kan jeg låne din computer?
han har ingen husdyr.
han har ingen kæledyr.
indtil nu er alt gået glat.
hun døde efter at hun havde været syg i lang tid.
vi kan se flere og flere svaler.
fordi han var træt gik han tidligt i seng.
jeg er et menneske.
altså så gjorde vi os alle klar til at ledsage hende til lufthavnen.
mig går det strålende.
min venstre hæl er betændt.
hendes øjne var fulde af tristhed.
hans held vil slippe op før eller senere.
taler han engelsk?
den lille pige boede i brasilien.
findelønnen er fem procent.
findelønnen udgør fem procent.
fra nu af vil jeg offentliggøre sætninger på esperanto og castiliansk.
kan du identificere manden på dette billede?
kadyrov fyrede tjetjeniens regering.
kadyrov afsatte tjetjeniens regering.
bygningen til højre er en skole.
det holdt op med at sne.
god morgen, maria! vækkede jeg dig?
god morgen, maria! har jeg vækket dig?
min drøm er at blive en baseballspiller.
esperanto er ikke mit første sprog, men helt sikkert mit sidste.
de dansede hele natten.
jeg vil vaske din mund med sæbe.
har du to computere?
har du mere end ti tusind euro i kontanter på dig?
hjemmesiden er nede.
klaudia tilgiver ægtemanden.
har du sovet godt?
sov du godt?
mit tv er holdt op med at virke.
det har gældt siden arilds tid!
hvad er dit foretrukne computerspil?
hun gned sine øjne.
prinsessen lå og blundede.
den som har penge gør som han vil.
en af grundene til skovdød er syreregn.
skolen ligger på en bakke.
hvad vil du være når du bliver stor?
det skete i rom.
javier rødmer.
vi gav blod for at hjælpe barnet.
han fortjener prisen.
vi sad på en bænk i parken.
jeg vil gøre det ved første lejlighed.
det lykkedes heller ikke mig at gøre det.
en storm er farlig.
hans tilstand ændrede sig til det værre.
han lovede mig at han ville komme klokken fire.
er du holdt op med at slå din kone?
husker du ikke hvad der skete i går?
ved du ikke hvad der skete i går?
det er let for mig at løse problemet.
jeg kan ikke rejse med fly.
alt var brændt til aske.
det er alt for varmt indenfor ...
det var for varmt indenfor ...
bubble tea bliver mere og mere populær i europa.
hvornår blev du færdig med at skrive brevet?
kig ikke ud ad vinduet. koncentrer dig om dit arbejde.
kig ikke ud ad vinduet. koncentrer jer om jeres arbejde.
det var kilden til hans problemer.
"jeg synes at køer er utrolig dumme." - "det beviser at du ikke kender til køer."
det har jeg ingen som helst problemer med.
tre is, tak.
hvor gammel er din onkel?
hvor gammel er jeres onkel?
da jeg vågnede, sneede det.
verden gik under i går, mens jeg sov.
hvem af jer kom her først?
denne salat smager af citron.
ikke ethvert land er medlem af fn.
jeg ser fjernsyn om aftenen.
jeg ser tv om aftenen.
dårlig hårdag!
han har set fjernsyn hele dagen.
han har siddet hele dagen og set fjernsyn.
denne fabrik producerer cd-afspillere.
der er allerede gået to uger og jeg har ikke set dig.
hun forblev ugift til sin død.
skru ned for lyden.
carl er det højeste, levende menneske.
tillykke med fødselsdagen, tom!
"kan du lide at blive fotograferet?" - "jeg hader det."
sidder du nu i et tog?
sidder du nu i toget?
jeg er bedre end dig.
godhjertede kvinder er altid smukke, men smukke kvinder er ikke altid godhjertede.
tilgiv mig venligst. jeg mente det godt.
jeg har endnu aldrig set et rødt køleskab.
jeg har aldrig set et rødt køleskab.
jeg har ret, ikke sandt?
firmaet prøver at forbedre sit image.
endelig faldt babyen i søvn.
endelig faldt spædbarnet i søvn.
livet er ikke kun en dans på roser.
auckland er en by i new zealand.
den anden verdenskrig brød ud i 1939.
2. verdenskrig brød ud i 1939.
vi behøvede ikke at skynde os.
mange mænd har større bryster end kvinder.
jeg kender den forhærdede skurk.
jeg kender den forhærdede fyr.
han har ikke mindre end fem hundrede bøger.
før du ved af det, er du i aviserne.
toms mor var en vís kvinde.
hun måtte stå op i toget.
kunne jeg låne denne cd?
men min storesøster er god til svømning.
efterspørgslen efter vintersko er meget stor i disse kolde dage.
batman og robin er de eneste helte i gotham.
computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.
hjertedames eneste datter elskes af nøjagtig tre bejlere.
hvem kommer med mig?
kig på katten.
forresten, hvor mange af jer skriver dagbog?
planterne døde af mangel på vand.
jeg ved at man har ansat hundrede øjne til at holde øje med mig.
jeg søger arbejde.
endelig fik jeg stillingen!
regeringen besluttede at indføre en særskat på meget høje indkomster.
han er blevet besejret i skak af naboens purk.
hvorfor tager vi ikke hen og ser en film?
har din bil et reservehjul?
har jeres bil et reservehjul?
hvor meget brændstof har vi?
temperatur og tryk, tak.
han tror på julemanden.
sibiriske vinde kan forårsage nattefrost.
småpiger danser i skoven.
jern er et meget nyttigt metal.
denne her er fuld.
hvad end han siger så vil jeg ikke længere stole på ham.
fra et lille agern vokser der et højt egetræ.
fra et lille agern vokser der en høj eg.
han er væk på forretningsrejse.
han er på forretningsrejse.
ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.
de første få år var vanskelige.
de første par år var vanskelige.
jeg har to telefoner: den ene er en mobiltelefon, den anden en fastnettelefon.
mit land ligger i nordafrika, syd for middelhavet.
mennesket er det eneste dyr der skriver bøger.
jeg undskylder hvis jeg har såret dig.
må gud beskytte dig fra dem der hader dig!
han gemte sig bag en stor klippe.
han gemte sig bag en stor sten.
løvet ændrer farve om efteråret.
hendes mand drikker virkelig som et hul.
jeg har boet her siden jeg var dreng.
hvad betyder "tatoeba"?
han er fattig som en kirkerotte.
blyanter sælges dusinvis.
jeg lærer esperanto næsten hver dag.
jeg er ikke din hustru længere. din hustru er tatoeba!
undskyld, du har glemt din lighter på bordet!
hvor er det koldt!
en hr. miller ønsker at se dig.
det var mørkt da jeg nåede hotellet.
gaden blev blokeret af en kæmpe lastbil.
gaden var blokeret af en kæmpe lastbil.
tom kører på en cykel.
tom cykler.
jeg har været ved brødudsalget.
jeg har været ved bageren.
først når det går dårligt med helbredet, påskønner vi det.
først når det går dårligt med helbredet, værdsætter vi det.
fabrikken starter produktion næste år.
god rejse!
jeg ved ikke om det er kærlighed.
han har en søn til.
har du studeret madlavning eller noget i den retning?
han er ikke min far, men min onkel.
mary har endnu ikke modtaget blomsterne.
mira har endnu fået sin telefon tilsluttet internettet.
mira har endnu ikke fået sin telefon sluttet til internettet.
luften består hovedsagelig af ilt og kvælstof.
luften består hovedsagelig af oxygen og nitrogen.
maria har endnu ikke vandet blomsterne.
iran har erklæret usa krig.
iran erklærede usa krig.
sov sødt, jeg håber du drømmer om engle.
undskyld, jeg bliver nødt til at gå.
jeg takker dig, min bror.
jeg takker dig, min broder.
til højre side er der en bygmark, mens der til venstre er en hvedemark.
her til morgen har jeg ikke lyst til at gå ud.
jeg skal sove.
jeg skal i behandling.
jeg er nødt til at gøre et forsøg.
østrig er en parlamentarisk republik i mellemeuropa og består af ni forbundslande.
han lærte mig at skrive.
jeg skal reparere køleskabet.
jeg holder af blomster, for eksempel roser.
katolske ledere opfordrer os alle til at dyrke sex i kirken.
katolske ledere opfordrer os alle til at forene os i kirken.
hvor gammel er den ældste?
alt er parat.
jeg køber en ny.
jeg er ikke bøsse, men det er min ven.
min hustru har en smuk alt.
min kone har en smuk alt.
hun ser ud til at have haft en meget svær tid.
de undgik hinanden i dagevis.
alder beskytter ikke mod dårskab.
ken beordrede sin hund til at vente der.
mennesker kan tale, dyr ikke.
mennesker kan tale, men det kan dyr ikke.
er du gift eller er du single?
er du gift eller enlig?
kom så snart du kan.
alle vores lærere var unge og kunne lide at undervise.
han sagde farvel til familien.
de flyttede til mexico city, hovedstaden.
de flyttede til mexico by, hovedstaden.
de havde engang hjulpet hinanden.
han blev blind som følge af ulykken.
undskyld mig! må jeg åbne vinduet?
undskyld mig! kan jeg åbne vinduet?
pludselig hørte vi et skud udenfor.
du er så smuk!
i alle tilfælde interesserer det mig, hvorfor den franske sætning har bestemt artikel.
"hvis handsker er de her?" "de er lisas."
"hvis handsker er de her?" "det er lisas."
hvornår har du sidst forladt arbejdet tidligt?
eulers identitet er virkelig bemærkelsesværdig.
en dag vil usa vælge en kvinde til præsident, og det vil ikke blive en smuk forestilling.
jeg ville handle anderledes i dit sted.
jeg ville handle anderledes, hvis jeg var dig.
pigen så altid lykkelig ud, men det var hun slet ikke.
han arbejder som en gal.
fra et praktisk synspunkt er der mange mangler i hans plan.
jeg spytter på din mors grav!
kan du lide denne have?
kan i lide denne have?
vi købte varerne for tre dollar dusinet.
jeg venter på at hun stiger ind i sin bil.
en forbikørende bil kørte gennem en vandpyt og oversprøjtede mig med vand.
jeg kender enhver tomme af new york.
det nye opvaskemiddel egner sig godt til at blæse sæbebobler med.
jeg bed min tunge til blods.
din plan vil bestemt lykkes.
maden bliver kold.
jeg kan godt lide at rejse med tog.
mit navn er ludwig.
hvornår var du sidst fuld?
hvornår var du sidste gang fuld?
han kunne lide at cykle.
han holdt af at cykle.
han ved hvordan man får kvinder til at græde.
i begyndelsen smilede hun; lidt efter lo hun og til sidst grinede hun.
godt nok; han ved hvordan man får kvinder til at græde, men jeg ved hvordan man får dem til at le.
kinas historie er ældre end japans.
tag det ikke bogstavelig. han har det med at overdrive.
lærergerningen er en speciel profession. "speciel" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!
lærergerningen er en særlig profession. "særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!
kirker blev bygget overalt på øen.
for at gå lige til sagen; lærere tjener til sit daglige brød uden at arbejde for lønnen.
han stillede træskoene i går.
han gik bort i går.
han sov ind i går.
han afgik ved døden i går.
han kreperede i går.
han kradsede af i går.
engang vil usa vælge en kvindelig præsident, og det bliver ikke en smuk forestilling.
det er trist at se maria så ulykkelig.
din kost vil virkelig blive uafbalanceret, hvis det eneste du spiser er hamburgere.
betty har dræbt ham.
betty har slået ham ihjel.
siderne med æselører gjorde bogen mindre værdifuld.
døden søger sit bytte.
tom har dusinvis af elskere.
tom har dusinvis af elskerinder.
engang var de hinanden til hjælp.
i begyndelsen smilte hun; lidt efter lo hun og til sidst grinte hun.
har værelset et bad?
alt er godt.
han puttede dokumenterne i makuleringsmaskinen.
han puttede dokumenterne i makulatoren.
18 dage før hans 9-års fødselsdag dør moren.
18 dage før hans 9-års fødselsdag dør moderen.
hans hus er omgivet af træer.
du har overrasket alle.
du overraskede alle.
skam få den der tænker ilde derom.
en lille fugl har fortalt mig, at du ikke er til stede ved messen.
tom er min bedste ven.
fra tid til anden får jeg pludselig den idé at skabe orden i min bogsamling.
jeg tror jeg har glemt noget.
er du gift?
lad os danse hele natten!
sproggenkenderens træfsikkerhed er ikke hundrede procent.
sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men - oh, hvilken tragedie! - forstår nul og niks.
klokken var cirka ti.
kan jeg friste dig med endnu et stykke kage?
i juni bliver du jo omsider gift.
i juni bliver du jo endelig gift.
i juni bliver i jo omsider gift.
med stor frygt krydsede hun gaden - en pindso.
med stor frygt gik hun over vejen - en pindso.
linjen er optaget.
denne rutsjebane kører meget hurtigt; jeg har det som om jeg skal dø.
alle veje fører til helsingør.
der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand. det bugter sig i bakke, dal, det hedder gamle danmark, og det er frejas sal.
det ser slet ikke godt ud.
der er cykelstier overalt!
støjen fik hunden til at gø.
han blev tvunget til at underskrive kontrakten.
hvis hun kommer med fly, burde sue ankomme meget snart.
jeg købte dette fotografiapparat for 35000 yen.
jeg har købt dette fotografiapparat for 35000 yen.
jeg købte dette kamera for 35000 yen.
jeg har købt dette kamera for 35000 yen.
keder jeg dig?
keder jeg jer?
han er et håbløst tilfælde.
hvornår har du set ham?
hvornår så du ham?
han ville ikke indrømme sin fejl.
han ved hvordan man bander på kinesisk.
er dette dit øl?
er den her din øl?
han undslap med nød og næppe, da han gled på trappen.
han undslap kun lige akkurat, da han gled på trappen.
krigen brød ud i 1941.
krigen begyndte i 1941.
ufreden startede i 1941.
i europa er det allerede jul.
det er allerede jul i europa.
mit armbåndsur vinder 5 sekunder om dagen.
mit armbåndsur går 5 sekunder for hurtigt om dagen.
jeg kan lide at købe tøj.
jeg kan lide at vande haven.
jeg kan lide at bygge broer.
jeg kan lide at børste mine tænder med denne tandpasta.
jeg kan lide at tage mine døtre med hen til parken.
jeg kan lide at få breve fra venner.
det er ikke første gang jeg ser denne sætning.
tegn med en blyant.
tegn med blyant.
skriv med en pen.
skriv med pen.
hun burde være der nu, for hun tog af sted for en time siden.
hvad er det du siger?
regner det meget i tyskland?
jeg har aldrig været i tyskland.
hun sad på en hård stol.
han døde inden ambulancen kom.
hvornår stod du op i morges?
hvad er den længste flod i verden?
hvilken flod er den længste i verden?
hvad hedder verdens længste flod?
hvilket sprog taler de i korea?
vi har brug for flere norske sætninger.
jeg drak vin.
de drikker vand.
de spiser kød.
vi spiste æg.
hun drak mælk.
hun har drukket mælk.
vi drak kaffe med mælk.
vi har drukket kaffe med mælk.
vi har æg.
jeg har brød.
jeg har et brød.
du har smør.
i har smør.
han har smør og ost.
hun har mælk.
du har kød.
i har kød.
de har kød.
de har vand.
du havde øl.
du har haft øl.
jeg havde limonade.
jeg har haft limonade.
hvor er din bror?
jeg ville hellere dø end overgive mig.
verden udenfor er meget frygtindgydende.
verden udenfor er meget skræmmende.
du er meget modig.
jeg har vin.
mit navn er hashimoto.
jeg må ikke have en hund for min far.
min mor tager en lur hver eftermiddag.
du har gjort det med vilje.
algeriet er et land i nordafrika.
til hver hytte hører en lille have.
til hver hytte hører en minihave.
en solrig weekend er perfekt til en smuttur i bjergene.
en solrig weekend er perfekt til en miniferie i bjergene.
udenfor er det svinekoldt.
udenfor er det hundekoldt.
er denne pære grøn?
hans kæreste gjorde det for ham.
tyskland hedder "deutschland" på tysk.
her er et busstoppested.
jeg vil forsøge at forklare det med enkle ord.
forestil dig en stor by. måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. man kan foretage sig noget, opleve noget.
nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidligt om aftenen. vinduerne og dørene lukkes. der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".
jeg er en hund.
jeg er en sød og køn pige, der er på udkig efter manden i mit liv.
jeg sendte det til dem for to dage siden.
jeg sendte det til dig for to dage siden.
jeg har sendt det til dig for to dage siden.
mustafa kemal atatürk udråbte den tyrkiske republik i 1923.
må jeg se dit pas?
han kyssede hende på kinden.
han gav hende et kys på kinden.
hende kyssede han på kinden.
de koger vand til teen.
de sætter vand over til te.
vaskemaskine er et must i et hus.
en vaskemaskine er en nødvendighed for ethvert hus.
et barn er aldrig for varmt klædt på.
han blev verdensberømt.
jorden er for lille.
vi har valget mellem død og underkastelse.
han kommer tilbage om to timer, lad os i mellemtiden lave aftensmaden.
frøen i brønden aner intet om det store hav.
en frø i en brønd kender ikke verdenshavet.
vejret har været godt hele ugen; det er på høje tid at vi tog på vandretur.
han ejer en kat og to hunde.
han ejer én kat og to hunde.
denne bog handler om en konge der mistede sin krone.
tom faldt af sin cykel.
jeg elsker dig mere end jeg elsker hende.
tidligere var denne skik udbredt i hele japan.
kom og nyd solskinnet.
kom og smag!
efter min mening er tysk det bedste sprog i verden.
programmeringssprog er hendes hobby.
programmeringssprog er hans hobby.
jeg lever i tyrkiet.
jeg bor i tyrkiet.
vejret er skyet.
det er tåget vejr.
det er tåget.
det er hedt.
jeg ser nu dagens rusland.
faderen var veteran fra koreakrigen.
maria er toms storesøster.
foråret kommer mellem vinter og sommer.
jeg kan bedre lide appelsiner end æbler.
jeg foretrækker appelsiner frem for æbler.
vær så venlig at slette denne fil!
nu den gode nyhed: der arbejdes. og så den dårlige nyhed: der arbejdes nu oftere sort.
hun stillede kassen på bordet.
vores baseballhold er meget stærkt.
jeg prøver at levne plads til dessert.
ja. det tror jeg også.
jeg kan ikke forstå, hvorfor du kritiserer ham sådan.
hunden er brun, lille og tynd.
jeg er ungarsk.
kan du stadig huske hvor vi mødtes første gang?
man bliver en god forfatter ligesom man bliver en god tømrer: ved at afhøvle sine sætninger.
hun har sandsynligvis været en smuk pige da hun var ung.
hun har nok været en smuk pige da hun var ung.
man siger han er skyldig, men jeg er overbevist om det modsatte.
de siger at han er skyldig, men jeg er overbevist om det modsatte.
enhver laver fejl.
lån mig din cykel.
han sagde at han elsker mig.
vinteren nærmer sig.
hvorfor retter du denne tekst?
mener du at kampagnen lykkedes i italien?
reagan blev usas præsident i 1981.
i 1981 blev reagan usas præsident.
reagan blev i 1981 usas præsident.
skatten var gravet ned på øen.
hvad der generer mig, er hans indstilling.
vi skal fortsat udøve tryk.
vi skal fastholde presset.
han er gartner.
bind dine snørebånd.
kan du sidde i lotusstilling?
vi har sammenlignet hans arbejde med hendes.
vi er hans sønner.
må jeg stille et spørgsmål?
de arbejder om natten.
rambo eksisterer ikke.
rambo findes ikke.
jeg ved hvor man kan finde vand.
jeg taler ikke om mig selv.
alle sprog i verden er rige.
de siger at deres sprog er det smukkeste i verden.
hvad er det smukkeste sprog i verden?
er det sandt at der findes smukke og hæslige sprog?
passer det, at der findes smukke og hæslige sprog?
af kaffe uden mælk får jeg halsbrand.
og dog bevæger den sig!
han skjulte sin tristhed bag et smil.
han skjulte sin tristesse bag et smil.
det var uden tvivl et magisk øjeblik.
han ved hvordan man fælder et træ.
tom har kendt mary længe.
tom kendte mary længe.
i hvilken retning vil syrien udvikle sig efter regimeskiftet?
tom blev ked af det da han opdagede at mary var en golddigger, og mary blev ked af det da hun opdagede at tom var fattig.
tom var bedrøvet over at finde ud af at maria var en pengeigle, og maria var bedrøvet over at finde ud af at tom var et fattiglem.
hun siger altid nej.
nogen har efterladt en pose på bænken.
nogen har efterladt en sæk på bænken.
nogen har efterladt en taske på bænken.
jordens måne er en naturlig satellit.
den eneste hemmelighed kvinder kan holde på, er den de ikke kender til.
rumrejser ansås for at være umuligt.
har du nogensinde barberet dig?
tom sidder tit hele dagen foran sin computer.
tom sidder ofte hele dagen foran sin computer.
tyfonen bevægede sig i vestlig retning.
tyfonen bevægede sig mod vest.
fuji er japans højeste bjerg.
du kan vælge en hvilken som helst af dem.
har du nogensinde hørt nogen tale esperanto?
jeg skal til at skrive en sætning på tysk.
jeg vil skrive en sætning på tysk.
jeg ønsker en bog på svensk.
jeg vil have en bog på svensk.
amerika er det eneste land, der gik fra barbari til dekadence uden en civilisation indimellem.
jeg skriver korte sætninger på svensk.
jeg lærer svensk og tysk.
du lærer arabisk.
hvor ligger algeriet?
jeg læser denne sætning.
jeg skriver dette brev til min kone.
jeg skriver dette brev til min hustru.
wenjin er en kinesisk kvinde.
jeg har lært lidt norsk da jeg elsker det sprog.
jeg har lært lidt norsk fordi jeg elsker det sprog.
og hvad har hun tegnet i sandet?
tegn et kort over din by på bagsiden af hæftet!
derfor tog hun et stykke kridt og tegnede store tal på dørene.
ingen kan nøjagtig forudsige hvordan verden vil se ud om tolv år.
ved du hvad en shaman har drømt?
ved du hvad en åndemaner har drømt?
det er min søn.
svensk er let.
hans kone er svensker.
tyskland drukner i majs!
jeg kan ikke se dig.
jeg kan ikke leve uden dig.
de betragter det som selvfølgeligt at mænd og kvinder er ligeværdige.
dine ord stemmer ikke overens med dine handlinger.
tom har en date med mary i eftermiddag.
jeg er her for at redde dig.
jakob er ikke her.
lad os køre hen til søen!
tyskland, finland, estland og slovakiet er imod en tredje redningspakke til grækenland.
grækenland har brug for endnu flere milliarder.
hils dine forældre fra mig!
hun græder tit fordi hun tror at hun er afskyelig grim.
jeg vil elske dig til jeg dør.
hun danser bedst af alle cheerleaderne.
jeg forlanger at du straks går derhen.
jo selvfølgelig elsker jeg hende!
tror du at tom er skyldig?
han stod der med lukkede øjne.
jeg har influenza.
jeg er naturligvis imod krigen.
mener du at engelsk er svært?
synes du at engelsk er svært?
jeg har købt mig et par sko.
du kan komme og besøge ham når som helst.
jeg arbejder hver dag undtagen lørdag.
tror du tom er skyldig?
synes du jeg er smuk?
jeg blev efterladt alene.
forskerne har skabt killinger der kan lyse i mørket.
hun ringede til ham hver anden dag.
du har kørt over for rødt lys.
du kørte over for rødt lys.
tag ti slag til, forbandede skiderik, for det at du har overskidt mit blomsterbed.
jeg føler at tatoeba er blevet et hyggeligt sted for os sprogelskere, især for dem af os der har nemt ved sprog.
algeriet er mit land.
vil du låne mig din cykel?
du kan parkere her.
i kan parkere her.
koen muher, hanen galer, svinet grynter, anden rapper og katten mjaver.
koen muher, hanen galer, svinet grynter, anden rapper og katten miaver.
han har to hunde.
åbn munden!
hun arbejder i en bank.
en dag arresterede politiet en gruppe prostituerede kvinder i en overraskelsesaktion og pigen var blandt dem.
en dag raidede politiet en gruppe prostituerede og pigen var blandt dem.
ordet er nyttigt for begyndere.
hun fortsatte med arbejdet.
jeg putter alle mine ejendele i en plastikpose.
jeg drikker sjældent kaffe.
alle fem kaniner blev spist af de sultne ulve.
hans stemme minder om motorvejsstøj.
tom ventede tålmodigt på marys ankomst.
hvad laver du på din friaften?
jeg håber hun snart får det bedre.
hvorfor giver du hende ikke nogle blomster?
disse sko er hendes.
vi samlede kun modne frugter.
vi har kun samlet modne frugter.
sig mig, hvem er denne unge person?
sig mig, hvem er denne unge mand?
hun sagde 'jeg elsker dig' til mig.
hun er den yngste af de to piger.
i mørke er alle katte grå.
om natten er alle katte grå.
er min sætning på esperanto rigtig?
hun er ikke så genert som hun plejede at være.
er din bil hurtig?
taler din ven esperanto?
du vil få mange gaver på din fødselsdag.
er vores land rigt?
er vort land rigt?
i by efter by blev der holdt store offentlige møder.
taler du berbisk?
taler du berberisk?
hun var nær ved at drukne.
hun har begravet sin eneste søn.
kan jeg spise dette brød?
hvor er tom nu?
kan jeg købe det hus?
de drømmer om den dag hvor de svømmer i penge.
jeg ændrede flaget.
jeg har udskiftet flaget.
jeg har ændret flaget.
det er min anden sætning på tysk.
det er min anden tyske sætning.
tom sidder fast i fortiden.
hold op med at tale udenom og sig mig hvad problemet er!
hold op med at tale udenom og sig mig hvad der er i vejen!
jeg er ved at spise.
jeg spiser.
den kjole ser ud til at have kostet en halv bondegård.
den kjole ser megadyr ud.
kjolen ser meget dyr ud.
jeg er en hobbyfotograf.
jeg er en amatørfotograf.
jeg er amatørfotograf.
disse appelsiner er rådnet.
disse appelsiner er blevet dårlige.
vi forventer en god høst i år.
disse oranger er blevet dårlige.
han har købt en bil.
livet er kun en forbiflyvende drøm.
deres planer interesserer mig slet ikke.
deres planer er simpelthen uinteressante for mig.
deres planer rager mig en fjer.
deres planer rager mig en høstblomst.
deres planer rager mig en papand.
vi bør handle oprigtigt, og vi skal huske på, at fremtiden vil fælde en hård dom over vore handlinger.
hører du hvor hurtigt han snakker?
hører du hvor hurtigt han taler?
din pande er temmelig varm. jeg tror du har feber.
din pande er meget varm; jeg tror du har feber.
selv i fuldkomment kaos er der noget fuldkomment.
jeg er turist.
jeg er en turist.
jeg sidder og spiser.
tom kerer sig ikke om hvad folk siger om mary.
tom bekymrer sig ikke om hvad folk siger om mary.
tom er ligeglad med hvad folk siger om mary.
tom interesserer sig ikke for det man siger om mary.
retskrivningsnazier skal dø!
retskrivningsfanatikere skal dø!
tom og mary har været gift i tre år.
tom og maria har været gift i tre år.
han spiste chokolade og søde sager.
min søn holder af bøger om dyr.
han har spist ost og brød.
han spiste ost og brød.
han spiste appelsiner og æbler.
han går ind i boghandlen.
jeg har skrevet mange sætninger på esperanto.
jeg vil skrive mange sætninger på berbisk.
jeg vil skrive mange sætninger på berberisk.
du har sendt et brev fra algeriet.
du har sendt artikler fra dit kontor.
han spiste chips og kød.
han spiste fritter og kød.
han spiste pommes frites og kød.
han spiste pomfritter og kød.
han har spist pomfritter og kød.
han spiste brød og kød.
han spiste frugt og grøntsager.
han spiste frugt og grønsager.
du har sendt mælk fra din bondegård.
han spiste bananer og æbler.
han har spist insekter og edderkopper.
han spiste insekter og edderkopper.
han spiste kager og drak te.
han spiste fisk og drak saft.
du har sendt medicin fra dit apotek.
i har sendt medicin fra jeres apotek.
du sendte medikamenter fra dit apotek.
du sendte et brød fra dit bageri.
du har sendt aviser fra din boghandel.
du sendte blomster fra din butik.
du har sendt cd'er fra dit kontor.
du har sendt gaver fra dit land.
du sendte bøger fra dit hus.
jeg gik ind i caféen.
jeg gik ind i cafeen.
jeg gik ind i det nye kontor.
jeg gik ind i aleksandros butik.
jeg er gået ind i alexanders butik.
jeg gik ind i det lille laboratorium.
jeg gik ind i det lille laboratorie.
jeg gik ind i det store bibliotek.
jeg gik ind i det gamle hus.
jeg gik ind i badeværelset.
jeg gik ind i tunnelen.
jeg gik ind i tunnellen.
jeg gik ind i hulen.
jeg gik ind i kens garage.
jeg gik ind i toms værelse.
kom han?
er han kommet?
han gik ind i butikken.
du tilføjer nye navne til listen.
må jeg tale med dig?
jeg har brug for en god esperantoordbog.
han gik ind i værelset.
du går ind i garagen.
du går ind i hospitalet.
du går ind i laboratoriet.
vi går ind i skoven.
vi går inde i skoven.
jeg går ind i museet.
jeg går i museet.
jeg går inde i museet.
jeg går hen til bondegården.
jeg går inde i bondegården.
jeg går ind i landsbyen.
jeg går i landsbyen.
jeg går rundt i landsbyen.
jeg går ind i butikscenteret.
jeg går i butikscenteret.
jeg går inde i butikscenteret.
jeg går til skolen.
jeg går ind i skolen.
jeg går på badestranden.
jeg går på stranden.
jeg går ind i parken.
jeg går rundt i parken.
jeg går i parken.
goddag, frue.
goddag.
sælger i frugt?
sælger du frugt?
kan jeg drikke det vand?
jeg lod mig fotografere.
hun er gammel.
han iagttog scenen med åndeløs interesse.
tid til at stå op.
der er intet at undskylde.
foruden hjemmeopgaver skriver jeg poesi.
hvor gjorde han det?
tom har været i boston i en uge.
tom har nu været i boston i en uge.
de taler ikke om det, men man kan se det.
hvad laver du her så tidligt?
hr. sato stillede mig mange spørgsmål om valget.
det går mig på nerverne.
uden dig er jeg intet.
uden vand kan man ikke leve.
man kan ikke overleve uden penge.
uden penge kan man ikke overleve.
juryen fandt at samsung havde krænket apples patenter.
moren var udmattet.
moderen var udmattet.
jeg er tilbage om en time.
i sverige er det mere almindelig at et barn får tre fornavne end et enkeltnavn, men herhjemme er dette et mere usædvanligt fænomen.
et ur har to visere.
jeg vil drikke noget koldt.
vi bliver lykkelige i det lange løb.
tøv ikke med at kæmpe for din sandhed!
naturen er den eneste bog, der tilbyder storartet indhold på alle sider.
bred nok er den altid, de gode hensigters bro, men kun sjældent særlig lang.
bred nok er den altid, broen med de gode hensigter, men kun sjældent særlig lang.
naturen er den eneste bog der på enhver side byder på vigtigt indhold.
han kom meget sent hjem.
jeg drak vand.
jeg har drukket vand.
toget var forsinket her til morgen.
kan din mor køre bil?
ingen ønsker at besøge mit land.
ingen læser om mit land.
ingen forsvarede mit land.
ingen kender mit land.
ingen er rig i mit land.
hvad synes du om reggae?
hvad synes du om reggaemusik?
vi har to katte i huset: en hvid og en sort.
hun rådede ham til at drikke mere mælk, men han syntes ikke at det var et godt råd.
hun har rådet ham til at drikke mere mælk, men han syntes ikke at det var et godt råd.
lad os besøge min bedstefar i weekenden.
min far har købt en ny bil.
min far kan lide sit arbejde.
ingen stiller mig spørgsmål om mit land.
ingen spørger til mit land.
snehvid og rosenrød holdt moderens lille hytte så ren og pæn, at det var en fryd at se på.
det er hendes, er det ikke?
det er hendes, ikke sandt?
jeg holdt op med at ryge.
jeg er holdt op med at ryge.
i afrika støder man ikke på vildtlevende tigre.
tom måtte bøde for at han havde vovet at bryde en uskreven regel.
jeg vil ikke arbejde over i dag.
lettiske piger er blandt de bedste piger i verden!
letlandske piger er blandt de bedste piger i verden!
letlandske piger hører til de bedste piger i verden!
vækkeuret ringede.
hun var udmattet og lænede sig op ad æbletræet.
maria slog for en sikkerheds skyld efter i duden online.
isen var ikke tyk nok til bære mennesker.
isen var ikke stærk nok til at bære mennesker.
jeg kunne nu have lyst til en skøn, varm pizza.
maria løb ind i skoven for at se efter om enhjørningen, som tom hævdede at have set derinde, var der endnu.
så vidt jeg ved, er det den eneste oversættelse.
sandheden er, at jeg elsker dig.
min bror havde mange venner i tyskland.
min bror arbejdede i frankrig.
min bror har arbejdet i frankrig.
min bror levede i new york.
min bror har levet i new york.
min bror studerede i england.
min bror har studeret i england.
han fæstnede sit blik på mig.
min bror har skrevet mange fortællinger.
min bror skrev mange fortællinger.
min bror har læst mange blade.
min bror har læst mange tidsskrifter.
der er meget lidt vand i din kaffe.
jeg holder op med at skrive.
jeg vil holde op med at skrive.
min bror tog til italien.
min bror er taget til italien.
min bror elsker sin elskede.
min bror holder af kaffe.
min bror drak saft.
min bror har drukket saft.
min bror betalte for kagen.
min bror sov i haven.
min bror har sovet i haven.
min bror sendte mange gaver.
min bror har sendt mange gaver.
min bror tog til bejaia.
min bror fandt løsningen.
min bror har fundet løsningen.
min bror underviste mig i at køre bil.
min bror har købt en ny bil.
min bror købte en ny bil.
det er for tidligt at gå i seng.
kan jeg få et glas vand?
kan man få et glas vand?
er det muligt at få et glas vand?
må jeg få et glas vand?
muhkoen muher, kokkemanden kyklikyer, øfgrisen øffer, rapanden rapper og missekatten mjaver.
sandheden er at jeg er en gud i skikkelse af et menneske.
sandheden er at jeg er en gud i en menneskekrop.
sandheden er at du lyver uden at rødme.
jeg blev ydmyget offentligt.
hvis du står i vand til halsen, skal du ikke hænge med hovedet.
jeg vil ikke skrive et brev på engelsk.
jeg vil aldrig skrive et brev til mary.
han har problemer.
sandheden er at jeg er en mand i en mands krop.
sandheden er at jeg er en mand i en mandekrop.
drengen har mistet sit øre i en gadekamp.
tom betroede mig i dag at han var en mand i en mandekrop, og jeg var chokeret.
der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.
imperiet slår igen.
jeg har tre fætre på min mors side.
på min mors side har jeg tre fætre.
denne fødevare lugter råddent.
de bedste ideer fik han altid på toilettet.
de bedste ideer kom altid til ham på toilettet.
nogen har sovet på sofaen.
jeg foretrækker stadigvæk at skrive breve i hånden.
hvad ønsker katten?
og har ingen hjulpet dig?
og er der ingen der har hjulpet dig?
de har valgt en ny regering.
hvorfor vil jeg glemme at skrive til min familie?
luk dine øjne.
luk øjnene.
mary sagde at hun elskede mig, men jeg troede hende ikke.
hans forældre hjalp enhver der bad om deres hjælp.
han har for vane at spytte på jorden.
han plejer at spytte på jorden.
han spytter tit på jorden.
jeg beklager at have sagt det.
jeg fortryder at have sagt det.
undskyld at jeg også kommer med min lille mening.
undskyld at jeg også kommer med et lille pip.
jeg rejser til hawaii med skib.
jeg tager til hawaii med skib.
man opfordrede endda mennesker til at spille fodbold.
læs artiklen!
er det det hun vil?
er det det han vil?
bedstefar åbnede bilens vindue og sigtede på en fugl med geværet.
bedstefar åbnede bilens vindue, og med geværet sigtede han på en fugl.
jeg så ham.
jeg har set ham.
skal jeg hjælpe dig med at lede efter nøglen?
der findes ingen bestemmelser om den japanske hovedstad. egentlig er tokyo ikke mere end de facto-hovedstaden.
jeg tilbyder dig femten procent, medens fem procent er øremærket til udgifter vedrørende overførslen af pengene til din konto.
tom og hans kammerater skar halsen over på elleve mænd og kvinder.
du er ikke længere ung.
huskatten, med det latinske navn felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.
han er meget klog og dog ikke hovmodig.
han er meget klog og alligevel ikke arrogant.
jeg fangede alle disse sommerfugle.
jeg har fanget alle disse sommerfugle.
min bror gjorde det på mine vegne.
min lillebror gjorde det i mit sted.
min bror gjorde det i mit navn.
tom har et blåt mærke på sit højre ben.
mine forældres bryllupsfotos er fotograferet i sort-hvid.
mine forældres bryllupsfotoer er fotograferet i sort-hvid.
jægeren dræbte ræven.
et godt råd kan ikke følges hvis det ikke er forstået.
min søster er en meget smuk pige.
min søster er en meget smuk ung kvinde.
lighed er dårligt.
lighed er skidt.
den fattige pige ernærede sig ved at sælge blomster.
hvor er forældrene?
jeg abonnerede på to aviser.
jeg har abonneret på to aviser.
jeg har holdt to aviser.
jeg havde abonnement på to aviser.
jeg holdt to aviser.
engang kommer jeg til dit land.
engang vil jeg besøge dit land.
det er måske en skør ide, men jeg synes at vi burde besøge tom og mary lige nu.
hvor mange kvadrater kan du se?
du burde gå til lægen.
kina har tilbudt grækenland økonomisk hjælp.
det er et godt køb!
den kinesiske regering erklærede, at kina vil gøre en oprigtig indsats for at støtte landene i eurozonen i at overvinde den finansielle krise.
skomager, bliv ved din læst!
hvor gik far hen?
pigen, der arbejder i bageriet, er charmerende.
pigen, der arbejder i bageriet, er smuk.
den unge kvinde, der arbejder i bageriudsalget, er smuk.
jeg har en kuglepen, men jeg ville gerne have en anden.
jeg har en kuglepen, men jeg vil gerne have en anden.
jeg har en kuglepen, men ønsker en til.
det er et klassisk nigeriabrev.
tilføj mayonnaisen.
jeg blander mayonnaise med ketchup.
man kan lave alt med mayonnaise bortset fra at sidde på den.
mayonnaisen er ren kemi.
hvor fælder du træer?
hvor beder du?
venter du på bussen?
hvor leder du efter svampe?
hvor skifter du dit tøj?
hvor bruger du dine penge?
hvor ryger du?
hvor marcherer du?
hvor sover du?
hvor venter du på bussen?
hvor går du over gaden?
hvor gør du din lastbil ren henne?
hvor vasker du din bus henne?
hvor laver du mad?
hvor ser du tegnefilm henne?
hvor ser du tegnefilm?
hvor svømmer du?
hvor laver du dine lektier?
hvor laver du dine hjemmeopgaver?
hvor taler du esperanto?
hvor taler du esperanto henne?
hvorhenne taler du esperanto?
hvor forbereder du dine timer?
hvor jager du de kaniner?
hvor ser du de planter?
hvor finder du de blomster?
hvor spiser du din aftensmad?
hvor spiller du basketball?
hvor drikker du kaffe?
hvor læser du bøger?
hvor køber du ordbøger?
hvor parkerer du din lastbil?
hvor træner jeg mine hunde?
hvor spiller jeg guitar?
hvor møder jeg mary?
hvor finder jeg de sten?
hvor sover jeg?
hvor spiller jeg fodbold?
hvor planter jeg mine træer?
det er et fast udtryk.
det er en fast vending.
det ser ud til at han er blevet meget glemsom.
jeg var ikke så stærk som min far.
han er immun over for fristelser.
mor taber aldrig tålmodigheden med os.
man tvang mig til at komme herhen.
man har tvunget mig til at komme herhen.
jeg vil ikke tvinge dig til at gøre noget du ikke vil.
alt hvad jeg har fundet, er en saks.
skønt tom plejede at være min bedste ven, er jeg begyndt at hade ham.
træer afgiver ilt og optager kultveilte.
træer afgiver ilt og optager kuldioxid.
træer afgiver oxygen og absorberer karbondioxid.
jeg druknede næsten.
giv mig dem!
hvor gemmer jeg mine penge?
har din hund nogensinde bidt dig?
spil ikke moralprædikant, det er unødvendig.
han fandt det vanskeligt at gøre sig forståelig på tysk.
jeg genkender ingen af personerne på billedet.
hjælp mig.
kom mig til hjælp.
de havde ikke andet valg end at undskylde.
dinosaurer er nu uddøde.
dinosaurusser er nu uddøde.
jeg vil leve mit liv, med eller uden hende.
jeg ønsker også at komme!
har du skrevet en bog?
har i skrevet en bog?
jeg har set ham på fjernsynet, men ikke i virkeligheden.
jeg har kigget på alle mine film.
han kørte bilen ind i en lygtepæl.
nå, det lykkedes os at lande i sidste øjeblik.
tom vil bevise over for os at de ved alt.
jak-40 er lige landet.
åh, han taler russisk, ikke sandt?
jeg holder foredrag i aften.
dine hænder skal du holde rene.
nej, kun en.
på dette felt er han en respekteret autoritet.
jeg modtog i går et brev skrevet på engelsk.
han så fugle, blomster og blade og enhvers farver lyste.
mig, jeg spiller på min computer.
min computer kører linux.
min computer bruger linux.
min computer virker ikke mere.
min computer fungerer ikke mere.
det tog er det sidste tog til verdens ende.
tom blev overrasket over at se john og mary på date.
emily dickinson skrev korte og meget intense digte; små iagttagelser i naturen gav hende anledning til stærke følelser og metafysiske overvejelser.
hvis ikke han var afgået ved døden så ung, ville han være blevet en stor videnskabsmand.
du ser dum ud.
kom venligst tidligere næste gang.
toms forældre er begge mordere.
hvorfor har du så travlt?
nu gemmer han sig som en mus.
det behøver næppe nævnes, men helbred er vigtigere end rigdom.
metroen er mit ly på regnfulde dage.
på regnvejrsdage er metroen mit tilflugtssted.
du er en bogorm.
kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.
efter min mening er esperanto meget vigtigt.
her er materiale der er værd at studere. tak for tippet.
det er volapyk for mig, men for esperantisterne er det volapük.
tro er vished uden beviser.
i kroen er husdyr og rygning forbudt.
i kroen er kæledyr og rygning forbudt.
jeg kan lide dine hunde.
jeg kan lide din hund.
jeg kan lide dine billeder.
jeg kan lide din motorcykel.
jeg kan lide din lastbil.
jeg kan lide dine breve.
jeg kan lide dine briller.
jeg kan lide din hat.
jeg kan lide dit skib.
jeg kan lide din forklaring.
jeg kan lide dit arbejde.
jeg vågner meget tidligt.
jeg kan lide dit sprog.
jeg kan lide dine hjemmesider.
jeg kan lide din hjemmeside.
jeg kan lide din landsby.
jeg kan lide din familie.
han kommer til festen.
han vil komme til festen.
tokyo er levende.
når jeg hører denne sang, tænker jeg på hende.
jeg kan lide dit værelse.
tag ikke tingene så alvorligt.
du tager med os.
jeg kan lide dine telefoner.
jeg kan lide din musik.
jeg kan lide dit land.
jeg kan lide din by.
jeg kan lide dit slot.
jeg kan lide din borg.
jeg kan lide din skole.
jeg kan lide din te.
jeg kan lide din kaffe.
jeg kan lide dine katte.
jeg kan lide din kat.
jeg kan lide dine kager.
jeg kan lide din plan.
jeg kan lide dine ideer.
jeg kan lide din ide.
jeg kan lide din fortælling.
jeg kan lide din accent.
jeg kan lide din sang.
jeg kan lide din bog.
jeg kan lide din stemme.
jeg kan lide din have.
jeg kan lide din computer.
jeg kan lide jeres computer.
deres computer behager mig.
køer spiser græs.
hans arbejde ligger under gennemsnittet.
den som ikke lærer af fortiden, bliver straffet af fremtiden.
efter at du har fået noget te, kan du fortsætte med at øve dig.
hvornår går du i seng lørdag aften?
jeg sover på mit værelse.
jeg vil sove på mit værelse.
af sted!
han har spist fisk og drukket saft.
det kan være at det vil sne.
jeg elsker cider.
kan du fransk?
taler du fransk?
man har fundet olie under nordsøen.
din artikel behager mig.
jeg kan lide din artikel.
jeg synes om din artikel.
har du varme håndklæder?
har i varme håndklæder?
en myre er i stand til at løfte mere end halvtreds gange sin egen vægt.
resultatet af valget vil blive offentliggjort i morgen.
valgresultatet vil blive offentliggjort i morgen.
en flod løber gennem dalen.
i usa blev allerede for to år siden mere end ti procent af de skønlitterære bøger solgt i form af e-bøger i stedet for som papirbøger, og procentdelen er stadig voksende.
har du nogensinde overvejet at spise middag med mig?
kan du leve af din løn?
denne larve vil blive til en smuk sommerfugl.
min bedstefar kan lide at gå tidligt i seng og stå tidlig op.
kan du lide det?
køkkenlamperne lyste hele natten.
har du noget varmt at drikke?
pigen med langt hår er judy.
pigen med det lange hår er judy.
far holdt op med at drikke.
nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.
her er en amerikansk pige som ønsker at se dig.
her er en amerikansk pige som ønsker at se jer.
hvem skrev du et brev til?
døren til mit værelse hyler når jeg åbner den. jeg spekulerer på om der er noget galt med den.
du bør spise grønsager.
du bør spise grøntsager.
kritik af den rene fornuft er den tyske filosof immanuel kants hovedværk.
ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.
jeg tager af sted til tyrkiet i morgen.
jeg bliver aldrig søsyg da jeg er vant til at sejle.
min gud er den største!
le ikke.
nu er det tid til at feste.
hvor er værelse nummer 105?
hvor er værelse nr. 105?
jeg har mange plysdyr.
jeg er koreaner.
en hankrokodille spiste en hunhund.
det er godt at du kom.
for at se klart er det ofte kun nødvendigt at ændre blikretningen.
ja, også det, der er jeg enig med dig.
ja, jeg er enig med dig. det er også det.
jeg kan næsten ikke se uden mine briller.
det sneede hele natten.
det har sneet hele natten.
tom siger at har noget at vise os.
tom siger at han har noget, han vil vise os.
skomager, bliv ved din læst.
nabokonens kat væltede sin kop mælk ud over gulvet.
naboens kat spildte sin kop mælk ud på gulvfliserne.
kirken er bygget i gotisk stil.
du skal lære at bruge en ordbog.
han og jeg er klassekammerater.
hans bil sad fast i dyb sne.
hans bil sad fast i knædyb sne.
hans bil sad fast i et tykt lag sne.
for hvad man sort på hvidt besidder, kan man roligt bære hjem.
han ved hvordan man skærper en kniv.
han ved hvordan man hvæsser en kniv.
han ved hvordan man sliber en kniv.
han ved hvordan man skærper knive.
verden er fuld af tosser.
den by ligger i 1600 meters højde.
vi valgte hende til at være vores leder.
guinea hedder "guinée" på fransk.
letland kaldes "latvija" på lettisk.
hun er lykkelig og tilfreds.
hvad mener du om den sag?
jeg skylder hende hundrede yen.
jeg skylder hende 100 yen.
jeg skylder ham 100 yen.
tom ved ikke hvor mary gik hen.
algeriet ligger i nordafrika.
denne by ligger 1600 meter over havets overflade.
slangen bider ikke uprovokeret.
hun trykker fast den syges hånd og forlader hurtigt værelset.
hun trykker fast den syges hånd og forlader hurtigt stuen.
maria, vær ikke barnlig!
et hav skiller, men forbinder også.
han sælger os papir.
de hjælper os.
hun hjælper os.
han hjælper os.
omstændighederne tvang os til at fortælle sandheden.
omstændighederne har tvunget os til at fortælle sandheden.
jægeren spændte hanen.
jeg ønskede at hun skulle vinde.
to børn sidder på hegnet.
hvor mange slags grønsager dyrker du i din have?
dick rakte mig fotoet.
den mand ejer en hest.
han har flere liv end en kat.
hunden er døende.
hunden er ved at dø.
jeg har bemærket at nyheder om menneskerettighedskrænkelser i ukraine ikke interesserer esperantister.
jeg har bemærket at oplysninger om menneskerettighedskrænkelser i ukraine ikke interesserer esperantister.
jeg har bemærket at oplysninger om menneskerettighedskrænkelserne i ukraine ikke interesserer esperantister.
min tidsfordriv er at læse bøger.
mit tidsfordriv er at læse bøger.
jeg sælger tøj på internettet.
jeg sælger tøj på nettet.
man koger vand for at koge æg.
gør godt mod dem, som hader jer.
gører dem godt, som hade eder.
jeg skilte mig af med min gamle bil selvom jeg hadede at gøre det.
kvinder har en væsentlig betydning for udviklingen af fremtidige ledere. uden dem ville der ikke være nogen overhovedet.
kvinder har en væsentlig betydning for udviklingen af fremtidige ledere. uden dem ville der slet ikke være nogen.
jeg har meget travlt i dag, ellers ville jeg have sagt ja.
det er min hobby at læse tegneserier.
jeg er bange for at springe over grøften.
det er sjovt at spille baseball.
hans tog ankommer i eftermiddag ved femtiden.
hans tog ankommer klokken sytten i eftermiddag.
jeg plejer at sige at jeg er meget dygtig til tysk, hvis bare jeg selv må opfinde de grammatiske regler.
jeg plejer at sige at jeg er meget dygtig til tysk, hvis bare jeg selv må udtænke de grammatiske regler.
tom lo ad mary.
tom lo af mary.
de viste scenen i slowmotion.
de viste scenen i langsom gengivelse.
ville du være så venlig at lukke vinduet?
alle ved at bier drikker honning.
de lyde som mennesket kan artikulere, er mange, men for at tale bruger det et begrænset antal af dem.
jeg spiser ikke kernehuset på et æble.
kan hun lide appelsiner?
nancy er en habil sygeplejerske.
nancy er en kompetent sygeplejerske.
tom er en kompetent sygeplejerske.
har du hørt fra hende for nylig?
vejret er smukt.
han er meget smuk.
hun er meget smuk.
hun er en god svømmer.
billy er god til sport.
willi er en god sportsudøver.
mary er meget smuk.
hjertet har sine grunde som forstanden ikke kan forstå.
som en gør-det-selv-mand, lavede han et hundehus.
som en gør det selv-mand, lavede han et hundehus.
hvorfor tog du til tokyo?
hvorfor er du taget til tokyo?
jeg køber sølvet af en mand som ejer en mine.
min kone gøs ved synet af en enøjet kat.
vi adopterede et barn.
den fyr er fuldstændig vanvittig!
han har en skrue løs.
den fyr har en skrue løs!
når den litterære tysker dykker ned i en sætning, er det det sidste du kommer til at se til ham indtil han dukker op på den anden side af sit atlanterhav med udsagnsordet i munden.
der er ikke mere kød i køleskabet.
har du bestilt bogen?
bestilte du bogen?
er der noget kaffe i køkkenet?
den kvindelige lærer var omgivet af sine studerende.
lærerinden var omgivet af sine studerende.
lærerinden var omgivet af sine elever.
den kvindelige lærer var omgivet af sine elever.
nar ikke dig selv.
det var hans bil, ikke min, der brød sammen i går.
vi tog et fly fra mexico til madrid.
det var mine sidste ord om sagen.
i dag er det skyet.
skummetmælk til mig.
jeg har ikke råd til en ny bil i år.
smag på kagen.
han er arbejder.
han er en arbejder.
han sagde at han tog en gåtur hver dag.
enhed, retfærdighed og frihed for det tyske fædreland.
men han vidste at det ikke kunne vare ved.
jeg synes om din telefon.
fra det kan vi konkludere at feminisme stadig er nødvendig.
lægen blev straks tilkaldt.
jeg fik en god ide.
patienten var i fare.
døm ikke efter udseendet.
the beatles gav fem koncerter i 1996 i tokyo.
nå, oversætter du, eller leger du med fingrene?
jeg er altid sulten.
i øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. du skal vælge "contribute" i toppen af siden og så "add sentences".
vi talte flere gange om dig her til aften.
hej, min ven!
mange mænd døde på havet.
hun betroede mig en kuvert indeholdende meget vigtige dokumenter.
hun har betroet mig en konvolut der indeholder meget vigtige dokumenter.
du har afgjort ret.
bladene faldt.
bladene er faldet.
jeg har meget gode nyheder til dig.
jeg har en meget god nyhed til dig.
jeg har ikke set ham siden dengang.
vi gav vores hund navnet white.
han kan ikke tage en beslutning.
tom kunne ikke svømme.
tom var ikke i stand til at svømme.
han bliver snart far.
tom handler ofte ind alene.
tom tager tit alene ud at handle.
tom går ofte på indkøb alene.
i hvilken retning ligger stranden?
jeg er ikke en nazist!
jeg er ikke en nazi!
hun tog min hånd.
det er solsikker.
hvor mange æg spiste du i morges?
hvad koster det at spise på et sådant sted?
jeg arbejder lige nu, så jeg vil ringe dig op senere.
jeg er på arbejde nu, så jeg vil ringe dig op senere.
han svarede ikke på mit spørgsmål.
han har ikke svaret på mit spørgsmål.
mit mål i livet er at blive statsminister.
jeg er helt enig med dig.
stationen ligger mellem de to byer.
porten bliver lukket klokken otte.
du har ikke nogen som helst grund til at klage.
i har ikke nogen som helst grund til at klage.
jeg føler mig gammel.
mine ord er som et spejl; hvis et fjols læste dem, så forvent ikke at han ville se en engels ansigt.
hvad mig angår, så foretrækker jeg kaffe frem for te.
i sovjetrusland svømmer floden i dig.
man siger at kærlighed gør blind.
hvilket sprog taler man i uruguay?
krigen sluttede i 1945.
hun gifter sig nok en dag.
han kan godt lide at spille kort.
min mand er læge.
min bror er aldrig blevet besejret i tennis.
køer forsyner os med god mælk.
kender du den ældre kvinde der bor på tredje etage?
kender du den gamle dame der bor på tredje etage?
tillad mig at sige dig imod.
hun ignorerer problemet.
hun stikker hovedet i busken.
det er ikke til at tro at hun gjorde det mod mig - hun viste sig at være en rigtig frenemy.
det er ikke til at tro at hun gjorde det mod mig - hun viste sig at være en rigtig vennefjende.
der findes forskellige udtryk til at indikere at noget er et rygte.
find ud af hvordan de levede, og du vil finde ud af hvordan de døde.
hvad med den otteogtyvende februar klokken tre om eftermiddagen?
hvad med 28. februar kl. 15?
han kom hjem lidt før kl. 5.
han kom hjem lidt før klokken fem.
hun redte sit hår og bandt det sammen med et bånd.
alt vil være perfekt.
han er min mands bedste ven.
hun spillede med i et teaterstykke for første gang.
min ven er sytten år gammel.
jeg så ham kun en gang.
jeg har kun set ham en gang.
det var et måltid med alt tilbehør.
det var en middag med alt tilbehør.
jeg kunne ikke holde ud at mit hus blev ødelagt.
hvordan kan det være at han ikke dukkede op?
send pakken til mig c/o miss e. book.
denne bog er for vanskelig for mig at forstå.
jakken, der hænger der, er min.
hvis du ikke ved hvad ordet betyder, så slå det op i ordbogen.
kyiv er ukraines hovedstad.
i værste tilfælde vil han få en bøde på et pund.
den dukke er en gave fra min tante.
denne dukke er en gave fra min tante.
hanen galer ved solopgang.
nogle bidragydere, der ikke forstår tatoebas træstruktur, bliver til sidst vrede og ignorerer surmulende servicen.
hvad er den længste flod i tyskland?
tom og mary hadede hinanden.
jeg vil forsøge, kan dog intet love.
kør ikke med knallert på cykelstien.
der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.
hun gik hen til en gammel hex og sagde til hende: "jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille barn, vil du ikke sige mig, hvor jeg dog skal faae et fra?"
"jo, det skal vi nok komme ud af!" sagde heksen. "dér har du et bygkorn, det er slet ikke af den slags, som gror på bondemandens mark, eller som hønsene får at spise, læg det i en urtepotte, så skal du få noget at se!"
du kan ikke se luft med dine øjne.
luft er usynlig.
jeg har integreret tatoebasøgning i min firefox' søgelinje og bruger den ret tit.
jorden er mindre end solen.
katten er under bordet.
han har brug for noget at drikke.
han bor et stenkast fra skolen.
taler du til din hund?
jeg har købt et picassomaleri.
jeg har købt en picasso.
jeg købte en picasso.
spis brød til!
han har oversat homer fra græsk til engelsk.
han oversatte homer fra græsk til engelsk.
tom spiller altid videospil.
mange lande har lavet love der forbyder rygning på offentlige steder.
"mie, vær rolig", sagde moderen.
"mie, vær rolig", sagde moren.
mange tak for den fremragende kaffe.
vær så venlig at sende os flere oplysninger.
jeg vil lave et nyt sæt tøj til dig.
lazarus zamenhof er polsk.
lazarus zamenhof er polak.
en stadig stigende del af befolkningen er ikke i stand til fuldt ud at udnytte det tyske sprogs udtrykskraft.
du kan komme til skade hvis du ikke følger sikkerhedsforskrifterne.
du kan komme til skade hvis du ikke følger sikkerhedsbestemmelserne.
hvor mange træer er der i denne park?
kommer du over til pandekager?
jeg kan slet ikke svømme.
jeg er student.
jeg er en student.
jeg er en elev.
jeg er elev.
syede du det i hånden?
har du syet det i hånden?
for nogle dage siden flyttede min veninde sophie fra edmonton, alberta til victoria, british columbia.
for få dage siden flyttede min veninde sophie fra edmonton, alberta til victoria, britisk columbia.
tag æblet og del det i to halvdele.
tag æblet og halver det.
mary hat var i new orleans i denne uge.
hvem blev dræbt af pizarro?
hvem var det, pizarro slog ihjel?
da han trådte ind i hallen, kom to mænd hen til ham.
ikke enhver klaverspiller er en pianist!
de vigtigste forestillinger vi har om os selv, andre og fremtiden kaldes kerneoverbevisninger.
jeg har haft en skrækkelig hovedpine siden sidste nat, jeg føler mig elendig, det er den værste følelse.
jeg er endnu ikke blevet helt klog på din kommentar.
jeg har endnu ikke helt forstået din kommentar.
dette er et hønseæg.
jeg har troet på kylie minogue siden 12. juni 1998.
og hvis der løber varme tårer, så siger jeg ikke uden et smil: "tro mig min lille engel; alt vil sikkert blive bedre inden brylluppet.
jiddisch skrives med det hebræiske alfabet.
jiddisch skrives med det hebraiske alfabet.
hun er en miljøaktivist.
hun er kratlusker.
jiddisch skrives med hebraiske tegn.
jiddisch skrives med hebræiske tegn.
jiddisch bliver skrevet med hebraiske tegn.
jiddisch bliver skrevet med hebræiske tegn.
har du den her i min størrelse?
en af karaktererne i romanen udtænker en halvfærdig plan om at røve en bank.
jeg interesserer mig ikke for varm mad.
tom har sine egne strategier til at forføre en kvinde.
tom har sine egne strategier for at forføre en kvinde.
det er en løgn!
horkvinden og horkarlen, pisk hver af dem med hundrede piskeslag.
gud skabte menneskene.
gud skabte menneskerne.
gud har skabt menneskene.
menneskene har skabt gud.
hvilken vej skal jeg gå?
frøken march gav mig en engelskordbog.
der er mange lange ord i det tyske sprog.
hun lå med lukkede øjne på en sofa.
hvad helvede laver du?
giv mig en hånd.
giv ham en hånd!
med tiden har jeg udskiftet cigaren med piben.
jeg har efterhånden udskiftet cigaren med piben.
har du ansatte som taler japansk?
har du ansatte der taler japansk?
det er et godt spørgsmål.
det er ikke godt at vide.
jiddisch skrives med hebræiske bogstaver.
jiddisch bliver skrevet med hebræiske bogstaver.
laurie er en pige.
rheinland-pfalz er en delstat i sydvesttyskland, og delstatens hovedstad er mainz.
hvad jeg ønsker mig, er et tekstbehandlingsprogram.
århus, danmarks næststørste by, har postnummeret 8000.
aarhus, danmarks næststørste by, har postnummeret 8000.
i min barndom elskede jeg passioneret det russiske sprog og hele det russiske rige.
mary forelskede sig meget i charles.
min far, som endnu lever, og min bedstefar har været sproglærere.
ulykken skete få meter fra mit hus.
har du købt maden til kattene?
hvad anklager du mig for?
hvis du ikke eksisterede, måtte jeg opfinde dig.
marconi opfandt radioen.
hvad er tallet 5814 afrundet til nærmeste tusind?
han bestilte en bøf til os.
tørken i år har gjort stor skade ude på landet.
facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere - og endda nogle psykologer - mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".
har du købt kattemad?
hvor er væggen?
hun gik hen til en gammel heks og sagde til hende: "jeg ville så inderlig gerne have et lille barn, vil du ikke sige mig, hvor jeg dog skal få et fra?"
stolen er ødelagt. du bør få nogen til at reparere den.
jeg er meget skuffet over dig.
hun begyndte at synge.
det er din bog.
godmorgen alle.
"hvor er hans bog?" "den er på bordet."
hunden er i huset.
en af hundene er i live.
hunden er på stolen.
hunden er død.
hvad sagde han?
er katten ude af huset, danser musene på bordet.
du burde sove.
tom er uforskammet.
hvad leder du efter?
mennesker kan ikke overleve på mars.
han sidder i møde.
jeg ser din kat i haven.
beklager, men du kan ikke gifte dig med susanne.
jeg er ked af det, men du kan ikke gifte dig med susan.
jeg gjorde det ikke med vilje.
skolerne er lukket.
jeg beundrer hans mod.
jeg trænger til en ny cykel.
vi burde afskaffe dødsstraf.
raid-1 fokuserer på pålidelighed, på bekostning af lagerstørrelse.
kan nogen tage telefonen?
disse sko er lidt for store.
tom slog op med sin kæreste.
min bror er en idiot.
hvor længe har du boet i en kuffert?
hvor længe har du levet i en kuffert?
hænderne op!
det er 35 grader varmt.
denne lille historie er for simpel til at forklare alt.
denne lille historie er for simpel til at kunne forklare alt.
jeg beder om et svar.
himlen tager ikke fejl.
efter at have hørt nyhederne, var tom i den syvende himmel.
efter at tom havde hørt nyhederne, var han i den syvende himmel.
jeg tror det forbliver et mysterium hvorfor han dræbte sin kone.
jeg tror det forbliver en gåde hvorfor han dræbte sin kone.
tom og mary forlangte bedre arbejdsbetingelser.
tom og mary har forlangt bedre arbejdsbetingelser.
esperantoalfabetet har 28 bogstaver.
tom fandt ud af at hans far ikke var hans rigtige far.
børn leger med legetøj.
vores vægur har to lodder.
problemet kan løses på forskellige måder.
vil du købe en paraply?
du har begået den samme fejl.
hun har kun kendt ham i to uger indtil nu.
hun har kun kendt ham i to uger.
hun bor ved havet, men kan endnu ikke svømme.
vil du være så venlig at lave en kop kaffe til mig.
manglen på gennemsigtighed er et problem.
manglen på åbenhed er problematisk.
manglen på gennemsigtighed er problematisk.
der er ingen hunde der er større end denne her.
der findes ingen hunde der er større end denne her.
dette fænomen er meget let at forklare.
hvad betyder ordet "talent" for dig?
vi må inkludere kulturelle variable i vores teori for at forklare dette fænomen.
vi må inkludere kulturelle variabler i vores teori for at forklare dette fænomen.
tyskerne har også humor.
din cykel er meget nyere end min.
det tager os fem minutter at gå igennem tunnelen.
det tager os fem minutter at gå igennem tunnellen.
ved du hvor mine gamle briller er henne?
jeg har brug for en ny cykel.
elefanten har to ører.
elefanter har to ører.
også tyskerne har humor.
da det gik op for mig at jeg var taget hjemmefra uden min tegnebog, løb jeg hjem igen.
hvilket firma arbejder du for?
har myrerne ører?
har myrer ører?
desværre lever der ingen elefant i det vidunderskønne sorberland.
tom skyndte sig hen til mary.
hold børn væk fra dammen.
hold barnet væk fra dammen.
tyskland har to hovedstæder.
jeg kender ikke den dame.
venskab er kærlighed med fornuft.
jeg er trist.
jeg er meget ked af det.
ingen af mine venner spiller golf.
scooteren starter ikke.
jeg er sikker på at hun snart vil dukke op.
godnat!
i marts 1809 forlod thomas jefferson det hvide hus.
thomas jefferson forlod det hvide hus i marts 1809.
en tredjedel af ni er tre.
han kunne vise sin følelse med musik i stedet for med ord.
jeg kan ikke leve uden tv.
det er ikke altid muligt at spise godt når man rejser i denne del af verden.
tom døde i fængsel for ti år siden.
glem ikke at vedføje dit foto til tilmeldelsesblanketten.
skønt han var forkølet, gik han på arbejde.
jeg er mæt, ellers tak!
jorden er rund.
han taler arabisk.
hvornår drikker du kaffe?
dette medikament kan gøre ham rask.
dette medikament kan kurere ham.
dette medikament kan helbrede ham.
det er et øje.
jeg skal skrive et brev. har du papir?
hendes cykel er bedre end min.
hans cykel er bedre end min.
flyvraget blev fundet i ørkenen.
vær opmærksom!
giv agt!
vær forsigtig!
pas på!
se dig for!
denne banegård er røgfri.
rygning er ikke tilladt på denne station.
rygning er forbudt på denne station.
rygning forbudt på denne station.
sproget der tales i australien, er engelsk.
hun var ung og uskyldig.
killingen ville ind.
hvad taler vi om når vi taler om loyalitet?
hvad er det vi taler om når vi taler om loyalitet.
nu ved jeg hvad jeg kan forvente, og kan handle derefter.
enhvers ven er ingens ven.
små tyve hænger man, store tyve lader man løbe.
min bror er lille, men stærk.
jeg har ikke mange brødre.
da jeg kom tilbage, var min bil væk.
med glad vemodighed tænkte han tilbage til de dage hvor alle hans lemmer stadig var smidige - alle på nær ét. de dage er desværre forbi. nu er alle lemmerne stive - alle på nær ét.
hun sov et par timer.
dick forsøgte forgæves at løse problemet.
søen er dybest her.
hvad vil tom?
kom ikke for nær til lyset!
kan du sige, hvad du tænker på, på engelsk?
det vil koste 30 euro.
det vil koste tredive euro.
hun gik på en pigeskole.
hun gik i en pigeskole.
bedstefar er forkølet.
bedstefar har fået sig en forkølelse.
hvad er det vi taler om, når vi taler om loyalitet?
nogle personer taler for meget og handler for lidt.
nogle mennesker taler for meget og gør for lidt.
jeg er småsulten.
du forstår mig.
slet ikke.
absolut ikke.
under ingen omstændigheder.
nilen er den længste flod i verden.
nilen er verdens længste flod.
han er afhængig af stoffer.
han er stofafhængig.
han er min halvbror.
jeg tænker stadig på det.
hun gør sit bedste.
hun er afhængig af stoffer.
hun er stofafhængig.
hun er min halvsøster.
jeg er ked af at jeg råbte ad dig.
undskyld jeg råbte ad dig.
elsker du ham stadig?
elsker du hende stadig?
han elsker hende stadig.
hun elsker ham stadig.
jeg har ikke samlet nok materiale til at kunne skrive en bog.
ærlighed er hovedårsagen til hans succes.
i morgen er det lørdag, den 5. februar 2011.
vi har lært engelsk i tre år indtil nu.
tom var allerede ved at drikke sin tredje øl, endnu førend mary havde drukket sin første.
verdens ondskab skal fjernes.
det er ikke mig der har gjort det. det er dig selv!
han var meget tilfreds med resultatet.
hørte du løvebrølene?
har du hørt løvebrølene?
hørte du brølet fra løverne?
næsten alle studerende troede på rygtet.
hvorfor var du ikke i skole i går?
menneskeforstand er det stærkeste våben man kan eje.
jeg holder af at fiske; det er en meget afslappende måde at bruge dagen på.
tom kunne aldrig glemme krigens rædsler.
tyfonen megi går på land i filippinerne.
jeg har hørt at bob og lucy har slået op.
jeg har hørt at bob og lucy er gået fra hinanden.
vi så skrækkelige scener i fjernsynet.
vi så frygtelige scener på tv.
han er fodboldspiller.
ja det sker en gang imellem.
ja det sker af og til.
"er din kone britisk?" "hun er ikke britisk, hun er skotsk."
der boede en gammel mand i et gammelt hus.
der boede en ældre mand i et gammelt hus.
pressen verden over elsker skandaler i royale kredse.
enhver rose har sine torne.
det er klart for alle.
det står klart for alle.
chokerer det dig?
vi arbejder aldrig om søndagen.
funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).
der er fejl i regningen.
gid jeg kunne finde ud af at brænde en dvd.
du kan ikke indtaste tal fordi numlock-lysdioden er slukket.
nu da du er voksen, burde du vide bedre.
har du et kreditkort?
han har forelsket sig i hende ved første blik.
komiteen holder møde to gange om måneden.
den lille dreng er vant til at tale med voksne.
susan pudsede sin fars sko.
susan pudsede din fars sko.
ligger din skole langt fra hvor du bor?
ligger din skole langt fra der hvor du bor?
ligger din skole langt fra dit hjem?
nej, det er secondhand.
fortæl løs. jeg er lutter øren.
hvor fandt du den pung?
du har en fjer i håret.
denne suppe er for saltet.
det er for meget salt i denne suppe.
advokaten troede på at hans klient var uskyldig.
han har ikke nok vand.
der er ikke nok vand.
han kommer tilbage om to eller tre dage.
jeg gik til fods i skole.
de er mine brødre.
hvornår leverer du igen nye sætninger?
hvordan er det lykkedes dig at få liget derind?
du har villet det sådan, og nu har jeg gjort det. din tante ligger død i dybfryseren.
du sagde jo selv at jeg skulle trykke på knappen.
du har jo selv sagt at jeg skulle trykke på knappen.
hvor er der en bro?
hvor er broen?
mary følte det som om at tom klædte hende af med øjnene.
der er opture og nedture i livet, sagde elevatorføreren.
flertalsformen af "person" er "people", ikke "persons".
det glæder mig at lære dig at kende!
"tom kan lide mary." "ja, jeg ved det."
"tom kan lide mary." "ja, det ved jeg godt."
"tom kan lide mary." "fortæl mig noget jeg ikke ved."
vi finder på noget!
vi finder ud af noget!
er det dit køretøj?
er det din bil?
min far er i haven.
handl efter mine ord, ikke efter mine gerninger.
gør som jeg siger, ikke som jeg gør.
hvor gør det ondt?
svæveflyet svævede over floden.
jeg kiggede rundt, men så ingen.
fyrre personer var til stede.
giver du ham bryst eller flaske?
ammer du ham, eller får han flaske?
for få år siden var der få møbler i vores værelse.
for nogle år siden var der få møbler i vores værelse.
for nogle år siden var der få møbler i vores stue.
er alle døre aflåste?
er alle døre låst?
klag ikke over at roser har torne. glæd dig over at torne har roser.
min datter meva bliver nitten år i dag.
melder du dig ind i vores klub?
det er en dagligdags hændelse.
det har ikke stor betydning for mig om hun er smuk eller ej.
lægen anbefalede mig at gå på diæt.
jeg har en lille overraskelse til dig.
han hidser sig op over ingenting.
ville du være villig til at hjælpe?
"min frue er på sit værelse", sagde tjeneren.
"hvilket æble ønsker du?" - "jeg ønsker det der."
han sagde at han tager en gåtur hver dag.
jeg hverken drikker eller ryger.
jeg drikker ikke, og jeg ryger heller ikke.
efter min mening er han ikke arbejdsduelig.
efter min mening kan han ikke arbejde.
det her forklarer alt!
dette forklarer alt!
begge hans bedstefædre er døde.
hun har haft to ulykker inden for et år.
jeg er en sygeplejerske.
hun ringede til psykiateren.
hun telefonerede til psykiateren.
det er gemt under sengen.
det er det samme hver gang.
dette er en ny model.
han er autistisk.
han er autist.
det er for sent for dig.
det er for sent for mig.
det er for sent for ham.
det er for sent for hende.
jeg ved intet om linux.
han er ikke den rigtige mand for dig.
ingen gjorde noget.
det er en vidunderlig verden.
hans forældre elskede mig.
hendes forældre elskede mig.
hun er den smukkeste kvinde i verden.
hun er verdens smukkeste kvinde.
jeg har endnu ikke besluttet mig.
jeg er min egen direktør.
hun er sin egen direktør.
han er sin egen direktør.
du kunne starte dit eget firma.
hvor skrækkeligt!
hvis jeg var rig, ville jeg købe den.
hvis jeg var rig, ville jeg købe det.
jeg hader at man kalder mig "brilleabe".
hvordan døde hans søn?
hvor forfærdeligt!
det er forfærdeligt.
det er skrækkeligt.
hvor er det forfærdeligt.
er der nogle souvenirbutikker her?
jeg får det skidt når jeg ser blod.
jeg får det altid dårlig når jeg ser blod.
hun drikker en flaske mælk hver morgen.
der er tolv måneder i et år.
jeg gik ud på trods af regnen.
tom hader når det sner.
forfatteren har en smuk stil.
han taler engelsk.
i dag går jeg tidligt i seng.
jeg besluttede at skrive 20 sætninger om dagen på tatoeba.
jeg hjalp min mor i køkkenet.
bilindustrien er en af de vigtigste industrier i japan.
autoindustrien er en af de vigtigste industrier i japan.
automobilindustrien er en af de vigtigste industrier i japan.
hun kom til hotellet sent om aftenen.
hun skændtes altid med sine brødre.
bortset fra det, er der ellers andet du ønsker?
hvad er lykken?
hun skulle være formuende.
man siger hun er rig.
man siger at hun er rig.
det hedder sig at hun har mange penge.
det siges at hun har mange penge.
det siges at hun er rig.
tom og mary udvekslede telefonnumre ved festen.
tom og mary udvekslede telefonnumre ved partyet.
tom og mary udvekslede telefonnumre ved selskabet.
elefanter kan ikke cykle.
elefanter kan ikke cykle på en cykel.
elefanter er dyr som ikke kan cykle.
de ringede til psykiateren og spurgte hvad de skulle gøre.
vi vil snart kende sandheden.
vi vil snart vide sandheden.
tom hængte en kalender op på væggen.
tom og mary bor på en gård og har 16 børn.
tom og mary bor på en bondegård og har 16 børn.
jeg kommer gerne!
når en filosof svarer mig, forstår jeg ikke længere mit spørgsmål.
jeg har ingen yderligere spørgsmål.
jeg puttede gaverne op på loftet.
jeg lagde gaverne op på loftet.
jeg har lagt gaverne op på loftet.
må jeg se hvad der er på de andre kanaler?
må jeg se hvad de sender på de andre kanaler?
han holder af havearbejde.
han kan lide havearbejdet.
han kan lide at arbejde i haven.
paul kommer af princip ikke for sent til en aftale.
begge hans bedsteforældre er døde.
kan du sige mig vejen til biblioteket?
bedstemor tog til markedet for at købe mad til familien.
er det en biblioteksbog eller er det dit eget eksemplar?
kan du sige mig hvordan jeg kommer til biblioteket?
hvor er det nærmeste hotel?
hunden sprang over hegnet.
bobs far arbejder på en bilfabrik.
kirken blev bygget i det femtende århundrede.
vores far tager bilen til arbejdet.
der er mange smukke bygninger i denne by.
tom hørte en kat mjave i træet.
om vinteren er vi nødt til at fodre fuglene.
han tror ikke på evolutionen.
han tror ikke på udviklingslæren.
han er en kreationist.
han er kreationist.
darwin ændrede måden vi ser verden på.
darwin har ændret alt.
darwin ændrede alt.
darwin ændrede verden.
tom vågner op kl. 8 hver morgen.
jeg ved nøjagtig hvad du taler om.
mange tak.
han taler fire sprog.
hun taler tre sprog.
det var det sidste strå.
det var ikke første gang de havde gjort det.
det var ikke første gang.
jeg giver hende ikke skylden.
jeg giver ham ikke skylden.
jeg bebrejder ham ikke.
jeg giver dig ikke skylden.
jeg bebrejder dig ikke.
jeg bebrejder dem ikke.
de var ikke inviteret.
man inviterede dem ikke.
hun var ikke inviteret.
man inviterede hende ikke.
han var ikke inviteret.
man inviterede ham ikke.
han var gal over at han ikke var inviteret.
jeg tog det billede for en uge siden.
jeg tog det foto for en uge siden.
hvorfor er det forkert?
jeg har set ham før.
jeg har set hende før.
tom, få os ud herfra!
hun er vampyrjæger.
han er spøgelsesjæger.
spøgelser eksisterer ikke.
hun blev sendt på et psykiatrisk hospital.
han blev sendt på et psykiatrisk hospital.
jeg elsker dessert.
hun har en søn og en datter.
jeg elsker lugten af napalm om morgenen.
jeg har set ham tidligere.
jeg elsker lugten af kaffe om morgenen.
jeg elsker duften af kaffe om morgenen.
jeg elsker lugten af pandekager om morgenen.
jeg elsker duften af pandekager om morgenen.
jeg ser pigen.
jeg kommer sammen med pigen.
jeg hører fra ham en gang om måneden.
han går i tiende klasse.
ifølge churchill ville et forbud mod atombomben være civilisationens undergang.
jeg kan ikke ryge.
jeg lover at jeg aldrig vil gøre det igen.
jeg gør det aldrig mere.
jeg gør det aldrig igen.
jeg elsker rød grød med fløde.
wikipedia er den bedste encyklopædi på nettet.
wikipedia er den bedste encyklopædi på internettet.
skriv venligst svaret på dette ark papir.
skriv svaret på dette ark papir.
jeg oversætter sætninger på tatoeba i min fritid.
den knægt er meget opfindsom.
den dreng er meget klog.
jeg lo.
græsset er for fugtigt til at man kan sidde på det.
hav en god tur.
du må have en god tur.
god tur!
du må have en god weekend.
god weekend!
i må have en god weekend.
se på dette billede af tom.
se på dette billede af min bedstefars bil.
se på dette billede af min familie.
vent et øjeblik.
tom skrev sit navn på alle sine notesbøger.
tom skrev sit navn på tavlen.
tom vil mødes med jer alle kl. 2:30.
tom vil mødes med jer kl. 14:30.
tom var på hospitalet i over en uge.
tom så på et billede af mary.
tom kiggede på et billede af mary.
tom var her da jeg vågnede i morges.
tom tog sin telefon frem og ringede til mary.
tom tog mary til hospitalet.
tom kørte mary til hospitalet.
tom kørte mary til hospitalet bag på sin motorcykel.
tom mente at amuletten ville beskytte ham mod hekse.
tom mente at amuletten ville beskytte ham mod varulve.
tom mente at det ville være spild af tid at tage til det møde.
tom viste mary nogle fotos af john.
tom viste mary nogle fotoer af john.
tom viste mary nogle fotografier af john.
tom sagde at han ville kysse mary.
tom sagde at han ville dræbe mary.
tom sagde at han ville hjælpe mary.
tom ringede på dørklokken et par gange.
tom løb hen til døren og prøvede at åbne den.
tom lovede at han ville gå lige hjem.
tom lod som om han ikke forstod fransk.
tom bemærkede at mary stirrede på ham.
tom ringede på dørklokken et par gange til.
tom ser træt ud.
tom så vred ud.
tom så træt ud.
tom så glad ud.
tom vidste at man ikke kunne stole på mary.
tom har lige fortalt mig om ulykken.
tom har lige fortalt sin kone at han ville forlade hende.
tom er rigtig cool.
tom er rigtig sej.
tom er tydeligvis underernæret.
tom er tydeligvis forelsket i mary.
tom er tydeligvis fuld.
tom er tydeligvis vild med mary.
tom er tydeligvis lidt ked af det.
tom er tydeligvis en god lærer.
tom har forsøgt at få mary ud af fængsel i årevis.
tom har prøvet på at få mary ud af fængsel i årevis.
hun er gift med en amerikaner.
hun er gift med en person fra det amerikanske kontinent.
hvor er nord?
hun er en amerikaners hustru.
hun er hustru til en amerikaner.
han har mere end nok penge.
det er ikke sjovt.
det er ikke morsomt.
jeg kan lide rødgrød med fløde.
da hun er gift med en engelsklærer, kan hun få gratis timer.
da hun er gift med en lærer i engelsk, kan hun få gratis timer.
filosofi er for tusinde gang at udtrykke hvad der er velkendt for alle, i et sprog der er uforståeligt for alle.
vi måtte lukke vinduet på grund af myggene.
vi var nødt til at lukke vinduet på grund af myggene.
gør det her ondt?
vi tog tidligt hen til teatret så vi kunne sikre os at alle kunne få en siddeplads.
vi tog tidligt hen til teateret så vi kunne være sikker på at alle kunne få en siddeplads.
jeg ville gerne have været med, men jeg havde ikke tid.
takket være satellitteknologi kan man nu måle oceanernes overflade.
mange firmaer er ikke forberedt på mediestorme i de sociale medier.
hun gør en myg til en elefant.
politiet tropper op hos tom med 5 mand.
blod og vold fascinerer dem.
i dag opdagede jeg at der eksisterer en film, der hedder "russerne kommer! russerne kommer!"
i dag har jeg fundet ud af at der findes en film med titlen "russerne kommer! russerne kommer!"
tom synes ikke at filmen er interessant.
behold byttepengene!
tom begyndte ikke at spille på trombone førend han var tyve år.
du tager opvasken, ben.
taler du esperanto?
jeg kastede mig på sofaen og tænkte efter.
katte af i dag spiser ikke mus.
det er koldt i dag!
helen er af natur optimist.
helen leger i gården.
dag i oktober - forsvundet er varmen og mange fugle.
oktoberdag - fløjet bort er varmen og mange fugle.
hvorfor stiller du mig alle disse spørgsmål?
hvorfor stiller de mig alle disse spørgsmål?
hvorfor stiller i mig alle disse spørgsmål?
hvor tabte du dem?
hvor malkede du dem?
hvor kogte du dem?
hvor slagtede du dem?
hvor omskar du dem?
hvor omskar i dem?
hvor bagte du dem?
hvor arresterede du dem?
hvor kidnappede du dem?
hvor forlod du dem?
hvor mødte du dem?
hvor har du mødt dem?
hvor hjalp du dem?
hvor har du hjulpet dem?
men hun er uskyldig!
han tror han ved alt.
jeg ved hvor hun er.
jeg ved hvor han er.
jeg ved hvor det er.
jeg kan ikke sende dig invitationen.
jeg er bange for at det ikke er så let.
dette er ikke første gang jeg tilføjer en sætning.
dette er ikke første gang jeg cykler.
dette er ikke første gang jeg kører på cykel.
tom beskyldte mary for at stjæle hans penge, men hun benægtede det.
jeg forklarer det senere.
jeg tror hun lyver.
jeg tror han lyver.
jeg tror du lyver.
hun benægtede det.
han benægtede det.
benægt det ikke.
det er ikke min kone.
det er ikke min hustru.
det er min hustru.
det er min kone.
jeg er fra portugal.
jeg er fra spanien.
jeg er fra england.
jeg er fra ægypten.
jeg er fra usa.
jeg er fra frankrig.
det er ikke koldt i dag.
i dag er det ikke koldt.
det er koldt i dag.
i dag er det koldt.
jeg har masser af tid.
det glæder mig at se dig.
værsgo at tage plads.
værsågod at tage plads.
kondomer mindsker i høj grad chancerne for graviditet.
kondomer giver beskyttelse mod kønssygdomme.
kondomer beskytter mod kønssygdomme.
at have ubeskyttet sex er farligt.
at have ubeskyttet sex er farlig.
det glæder mig at møde dig.
hun blev testet for hiv.
han blev testet for hiv.
hun tog en graviditetstest.
brugte han kondom?
har han benyttet et kondom?
brugte han et kondom?
brugte du et kondom?
hun er en intelligent ung kvinde.
det er hendes problem, ikke mit.
det er hans problem, ikke mit.
det er dit problem, ikke mit.
hun tager p-piller.
han er en intelligent ung mand.
hun slukkede lyset.
hvor torturerede du dem?
hvor torterede du dem?
hvor glemte du dem?
hvor plantede du dem?
hvor byggede du dem?
hvor oversatte du dem?
hvor brændte du dem?
hvor skar du dem?
hvor smed du dem væk?
hvor åbnede du dem?
hvor drak du dem?
hvor spiste du dem?
hvor vaskede du dem?
hvor læste du dem?
hvor betalte du dem?
hvor ventede du på dem?
hvor begravede du dem?
hvor dræbte du dem?
hvor reparerede du dem?
hvor skjulte du dem?
det er let at svare på dit spørgsmål.
hvor solgte du dem?
hvor fandt du dem?
hvor købte du dem?
hvor hørte du dem?
hvor så du dem?
marc beklager sin fejltagelse.
jeg er ikke en bot.
jeg gjorde ikke noget ulovligt.
der er nogle ting som jeg ikke forstår.
hvad ville din far tænke?
jeg elsker mine forældre.
jeg hader mine forældre.
de faldt i hinandens arme.
der var intet hun kunne have gjort.
der var intet han kunne have gjort.
der var intet vi kunne have gjort.
der var intet du kunne have gjort.
der var intet i kunne have gjort.
der var intet jeg kunne have gjort.
hun blev falsk anklaget.
han blev falsk anklaget.
vi har ikke gjort noget forkert. det var kun et kys.
vi gjorde ikke noget forkert.
han siger stadigvæk at han ikke gjorde noget forkert.
hun siger at hun ikke gjorde noget forkert.
jeg gjorde ikke noget forkert.
hun er en sød pige.
han er en sød fyr.
mit hjem er dit.
den engelske sætning er blevet ændret. derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres.
jeg har set ham en enkelt gang.
ser du faren og moren?
ser du faderen og moderen?
det er ikke sådan at jeg ikke kan lide dit engelsk, men for mig er det vigtigt at udnytte enhver mulighed for at øve det russiske sprog.
sig til tom at jeg ringer ham op.
bliv og få en drink sammen med os.
mary sender mig uopfordrede kærlighedsbreve.
mary sender mig uopfordrede kærestebreve.
ser du "tom og jerry"?
fuck dig!
en fugl i hånden er bedre end ti på taget.
du er endnu grøn bag ørerne.
du er endnu grøn bag ørene.
han er indblandet i narkosalg.
han truer med en finger i lommen.
hvor tog du dine støvler af?
hvor tog du dine øreringe af?
hvor tog du dine briller af?
hvor tog du dine jeans af?
hvor tog du dine bukser af?
hvor tog du dine sko af?
selvom det regner i morgen, vil jeg tage derhen.
selv om det regner i morgen, vil jeg tage derhen.
jeg har aldrig haft det bedre.
hvor tog du dem af?
tom lader som om han ikke engang kender mary.
tom lader som om han ikke engang ved hvem mary er.
tom lader som om han er udmattet.
tom købte sin billet for tyve minutter siden.
tom valgte en sang fra listen og begyndte at synge den.
tom lukkede sin mappe og rakte den til mary.
tom kommer til boston hver anden måned.
tom krydser jernbanesporene hver morgen på sin vej til arbejde.
tom krydser jernbanesporene hver morgen på vej til arbejde.
tom forelskede sig i mary den første gang han så hende.
tom har endnu ikke opgivet håbet.
tom hørte en bildør smække.
tom hørte et bilhorn dytte.
tom hørte bagdøren gå op og i.
tom er bange fordi han ikke forstår, hvad der foregår.
tom kan lide at se mary danse.
tom skulle aldrig have spist de østers.
tom åbnede døren og blev overrasket over at se mary.
tom åbnede køleskabet og tog mælken ud.
tom satte et loppehalsbånd på sin hund.
det er vi enige om.
tom satte en forlovelsesring på marys finger.
tom løb gennem skoven.
tom rakte ud efter kontakten og slukkede lyset.
han betalte enhver sit.
tom ser ganske glad ud, gør han ikke?
enhver dansker ved, hvem christian den 4. var.
tom skulle være hjemme nu.
enhver er sin egen lykkes smed.
tom skulle have drøftet sagen med mig.
tom burde have drøftet sagen med mig.
tom fortalte mary noget hun ikke ønskede at høre.
tom forsøgte at sætte nøglen i tændingen.
tom gik over til kvinden der havde en drink i hånden og spurgte hende hvad hendes navn var.
han gør altid lykke hos damerne.
tom sad i sin bil uden for restauranten.
tom var forlover ved mit bryllup.
held og lykke!
tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.
tom var ikke det eneste offer.
prøv lykken!
tom vil ikke indrømme det, men han er hemmelig forelsket i mary.
denne gang vil jeg vinde.
hun vinkede farvel til ham.
hvor druknede du dem?
flyt barnet væk fra ilden!
hvor lagde du dem?
jeg vil gerne have at vide, hvad det koster.
fortæl mig en historie!
jeg gik i handelsgymnasiet.
jeg gik hjem.
jeg tog på indkøb.
jeg fik at vide, at han var syg.
så er det det, det hele handler om!
jeg ved ikke, hvad han hedder.
alle laver fejl.
kirurgen glemte noget inde i patienten.
det er den menneskelige natur.
kirurgen amputerede det forkerte ben.
han ønskede ikke at hun skulle gå.
hun ønskede ikke at han skulle gå.
hun tager tilbage til amerika.
han tager tilbage til amerika.
jeg tager tilbage til amerika.
jeg ønsker at se dem.
jeg ønsker at se hende.
jeg ønsker at se ham.
vil du ikke nok holde op med at fløjte.
hold venligst op med at fløjte.
han kunne ikke holde tårerne tilbage.
hun kunne ikke holde tårerne tilbage.
hun er enlig mor.
natten er stadig ung.
hold venligst op med at synge den sang.
jeg kan ikke synge.
afbrudt samleje beskytter ikke mod kønssygdomme.
hun er lykkelig sammen med sin kæreste.
hun var behageligt overrasket.
det er utroligt kedeligt.
jeg har også modtaget det.
hvis mit projekt lykkes, bliver jeg rig.
det lykkedes ham ikke at få et job.
hvor bestilte du dem?
hvor stenede du dem?
hvor talte du dem?
hvor syede du dem?
hvor kildede du dem?
hvor kildrede du dem?
hvor interviewede du dem?
hvor gav du dem bind for øjnene?
hvor opfandt du dem?
hvor bed du dem?
hvor røg du dem?
hvor prøvede du dem?
hvor smeltede du dem?
det er min bedste ven.
hvor limede du dem?
hvor smurte du dem?
hvor skilte du dem ad?
hvor tatoverede du dem?
hvor parkerede du dem?
jeg mistede min mobil.
jeg har mistet min mobiltelefon.
det sovjetiske folk er ikke bange for fredelig konkurrence med kapitalismen.
det er det, som jeg altid har sagt.
jeg gad vide, hvad sådan en villa koster.
han svarede enhver sit.
deltager du i maratonen?
deltager du i maratonet?
i canada taler man engelsk og fransk.
jeg lærer sprog som en hobby.
"hvornår vil tom være her?" "jeg ville virkelig ønske jeg vidste det."
"hvornår vil tom være her?" "gid jeg vidste det."
"tom, skynd dig." "jeg kommer!"
jeg bor afsides.
hun løj over for mig.
han løj over for mig.
du løj over for mig.
tom er ved at læse bibelen.
tom sidder og læser bibelen.
tom læser bibelen.
hvad er der i vejen med dig?
jeg vil ikke arbejde sammen med ham.
fare! højspænding.
i dag fandt afslutningsceremonien for skoleåret 2008 sted.
han er, så at sige, et levende leksikon.
han er, så at sige, et omvandrende leksikon.
og faktisk forsøger dette pædagogiske klovneri at undervise i hvordan man skal undervise.
han hviskede til hende: "jeg elsker dig."
æblet faldt!
æblet er faldet!
du skulle også gå derhen!
mine katte elsker det.
mine katte er helt vilde med det.
forstår du det ikke?
magasinet look holdt op med at udkomme.
den hund er tyk.
har du glemt at købe æg?
hvad dato har vi?
de smukkeste blomster har torne.
du burde være et godt eksempel for dine børn.
forhåbentlig varer dette stormvejr ikke ved.
stort åbningsudsalg.
ingen kvinde kan lide at tage en kjole på som en anden kvinde har lagt til side. med mændene er kvinder ikke lige så krævende.
han kørte lynhurtigt.
et molekyle består af atomer.
vi gifter os ikke.
det sagde jeg ikke.
det har jeg ikke sagt.
en ulv bider ikke en ulv.
hun tjener 30 dollars om dagen.
hendes hud er hvid som sne.
i den sidste tid har de ikke givet hende hendes løn rettidigt.
en vandmelon er fuld af vand.
lad mig præsentere mine forældre for dig.
men tillad mig i det mindste at takke dig for dine storsindede ord. sådan er der ingen der har talt til mig i meget lang tid.
og glem ikke at vande planterne.
organisationen spiller en hovedrolle i bevarelse af dyrelivet.
bare hent appen, installer den og kør den. så let er det!
bare download applikationen, installér den og kør den. så let er det!
moren har gjort sin pligt, moren kan gå.
i går var i dag endnu i morgen, men i morgen vil i dag allerede være i går.
solopgangens skønhed er ubeskrivelig.
der var næsten ingen biler på parkeringspladsen.
på denne dag vajede den opgående sols flag i vinden.
på denne dag flagrede den opgående sols flag i vinden.
på denne dag blafrede den opgående sols flag i vinden.
dette er en advarsel som vi må tage alvorlig.
jeg beder dig stemme på arbejderpartiet, fordi da får du en regering, der kan bidrage til at vi fortsat har lav rente og orden i økonomien.
tak fordi du er min ven.
han vred armen om på mig.
jeg beder dig stemme på arbejderpartiet, fordi da får du en regering, som kan tage ansvar for landets økonomi.
jeg beder dig stemme på arbejderpartiet, fordi da får du en regering, som kan tage ansvar for landets økonomi, de trygge arbejdspladser, bidrage til at vi fortsat har lav rente og orden i økonomien.
jeg beder dig bruge din stemmeret og stemme på arbejderpartiet.
kære vælger, på mandag er det valg, og det er et vigtigt valg.
dette er et varsel som vi må tage alvorligt.
jeg kendte ingen som havde været i samme situation som mig.
vi talte sammen og jeg følte at vi var på bølgelængde.
men dette er også et spørgsmål om tid.
det er en strid om kejserens skæg.
du burde have vidst bedre.
du ønsker at se en fransk film, gør du ikke?
bemærk at du har et ekstra mellemrum mellem disse to ord.
i dag, den 7. oktober 2012, er det niels bohrs 127-års fødselsdag.
hvad er dit stjernetegn?
han kører stadigvæk rundt i sin gamle spand.
put ikke dine fingre i kødhakkeren!
ormehullet er ustabilt.
ormehullet er stabilt.
tag kun en.
tag kun et.
tag kun én.
tag kun ét.
"hvor mange børn har du?" "jeg har kun ét."
"hvor mange piger har du?" "jeg har kun én."
"hvor mange drenge har du?" "jeg har kun én."
han vred min arm.
dette metal kaldes zink.
det var meget let.
det har været meget let.
hun vred armen om på de forgældede lande.
min metode er overraskende enkel, men effekten er stor.
min metode er forbløffende enkel, men den opnår en stor virkning.
min metode er forbløffende enkel, men meget virkningsfuld.
min metode er overraskende simpel, men særdeles effektiv.
min vægt er fuldkommen normal. jeg er bare tyve centimeter for kort.
den som kaster geværet i kornet, skal passe på at han ikke slår en blind høne ihjel med det.
øens indbyggere bliver forfærdelig udnyttet.
kaptajnen var den sidste person der forlod det synkende skib.
det smilede.
det smilte.
hvor er biblioteket?
hvor ligger bogsamlingen?
hun behandlede ham som en konge.
hun har behandlet ham som en konge.
jeg ønsker dig en glædelig jul.
han går videre.
mange mener det var fejt.
var det en fej handling?
var det en kujonagtig handling?
det er det ingen tvivl om.
det er der ingen tvivl om.
en mand er gået amok.
han løber til båden.
hun skyder.
han når over til øen.
efter kort tid kommer der en mand i politiuniform.
en bombe går af.
den der ved mest, angriber mest effektivt.
den som ved mest, angriber mest virkningsfuldt.
instinkterne styrede mig.
jeg blev styret af instinkterne.
musen løber fra den sultne kat.
musen vil ikke dø.
musen ønsker ikke at dø.
hun lagde nogle penge til side til en regnvejrsdag.
byen var fuld af sultne soldater.
jeg har nævnt det tidligere over for dig.
tom kan ikke spise svinekød.
dagdrømmer katte?
drømmer katte?
hvad drømmer drømmekvinder om?
hvad drømmer drømmepiger om?
alt har sin årsag.
der findes årsager til alt.
glem ikke at katten også er et familiemedlem og skal behandles derefter.
husk at ae katten og vande træet!
katten fanger mus.
de blev overrasket over en handling som indtil da ingen havde forestillet sig kunne være mulig.
det er menneskeligt at fejle.
i en sådan situation sker der fejl.
det var en ubeskrivelig situation.
en parlamentarisk krise er den sidste ting som landet har brug for lige nu.
skal man efter denne terroraktion oprette beredskabstropper overalt i landet?
det er ikke gjort på en time.
det kan ikke gøres inden for en time.
desværre indeholder historien få eksempler på folk som lærer noget af sin egen historie.
jeg har aldrig helt forstået deres tankegang.
jeg har ofte diskuteret israel med denne type personer.
for gud er alle mennesker lige.
min hensigt var at købe nogle yderligere småting.
efter en halv time begyndte jeg at spørge mennesker om de vidste hvor jeg kunne finde taxier, for på taxiholdepladsen var der ingen.
jeg bestemte mig for at tage en siesta.
til trods for at halvdelen af butikkerne var typiske turistbutikker, var byen fantastisk.
pizzaerne i san marino smagte faktisk bedre end dem jeg spiste i rom.
i san marino smagte pizzaerne faktisk bedre end dem jeg spiste i rom.
jeg besøgte også et par museer.
også nogle museer har jeg besøgt.
jeg besøgte borgene.
jeg besøgte borgen.
jeg har besøgt borgen.
på toppen af bjerget lå to borge og et tårn.
jeg besluttede at først skulle jeg gå til toppen.
jeg ville se mest muligt.
jeg ville se så meget som muligt.
jeg fik min egen hytte.
hun havde en bil og kunne køre mig til mit overnatningssted.
selvfølgelig svarede jeg: "ja."
jeg begyndte på at forberede mig.
jeg fandt en taxi.
dette var lettere sagt end gjort.
jeg havde ingen anelse om hvor pladsen, hvor jeg skulle sove, befandt sig.
han ankom sent om aftenen.
bussen var næsten helt tom.
det kan læses på nettet.
det kan læses på internettet.
san marino er fuldstændig omgivet af italien.
er jeg en fej egoist?
men jeg gjorde det ikke.
jeg ville ikke ofre mig.
jeg ønskede ikke at dø.
jeg ville ikke dø.
jeg kan kun tale for mig selv.
jeg kan kun tale om mig selv.
vi gemte os i buske og bag træer.
vi løb i alle retninger.
imens hørte vi skud.
hvorfor gjorde vi ikke noget?
jeg ved hvad jeg vil gøre, hvis noget skulle ske.
han sælger drikke.
han sælger drikkevarer.
hun sælger mad.
hvem er ansvarlig?
han fortalte mig sit livs historie.
han fortalte mig sin livshistorie.
han lagde bogen på hylden.
hvilket land er størst, japan eller england?
hvilke sprog tales i amerika?
stranden er et ideelt sted for børn at lege.
det er derfor han blev vred.
du skulle have afvist sådant et unfair forslag.
de kommer godt ud af det med naboerne.
hun har været fraværende fra skolen i fem dage.
hun har ikke været i skole i fem dage.
jeg fortalte hende én gang for alle at jeg ikke ville tage med hende ud at handle.
det er vanskeligt at forstå hans teori.
jeg er overrasket over at du vandt prisen.
hun vil sandsynligvis komme.
hun ønsker at vide hvem der har sendt blomsterne.
han er tre år ældre end hende.
hun er fraværende fordi hun er syg.
han er i stand til at tale japansk.
det ser ud til at jeg har en let forkølelse.
ret mig hvis jeg tager fejl.
jeg er nysgerrig.
ulve angriber normalt ikke mennesker.
han vendte hjem efter at have været væk i ti måneder.
han er dj.
jeg har boet her i lang tid.
jeg er lige blevet færdig med at spise.
jeg kan ikke finde tom. er han allerede gået?
jeg ved ikke om han er læge.
jeg glæder mig til sommerferien.
jeg oversatte digtet så godt jeg kunne.
jeg følte mig meget lettet da jeg hørte nyhederne.
jeg er sikker på at jeg vil vinde tenniskampen.
jeg kunne ikke komme til hans fødselsdagsfest.
jeg ved overhovedet ikke hvordan man spiller golf.
jeg tror han er kompetent.
jeg tror hun er en ærlig kvinde.
jeg bliver seksten næste gang.
lad mig fortælle dig om sagen.
jeg ønskede at foretage nogle telefonopkald.
jeg vil forklare hændelsen.
jeg har hørt den franske version af denne sang.
jeg har hørt den sang sunget på fransk.
jeg tror jeg vil købe en ny bil.
premierministeren vil holde en pressekonference i morgen.
da jeg kom hjem, opdagede jeg at jeg havde mistet min pengepung.
da jeg kom hjem, opdagede jeg at jeg havde mistet min tegnebog.
lige meget hvor meget hun spiser, så tager hun aldrig på i vægt.
hvad han sagde, viste sig at være en løgn.
hvordan skete trafikulykken?
hvor længe vil dette kolde vejr fortsætte?
jeg vil føle mig ensom når du er gået.
hvordan lærte du at spille på violin?
han har for vane at læse avisen, mens han spiser.
han er den dreng vi talte om forleden dag.
han er den dreng vi talte om forleden.
han er den dreng vi talte om den anden dag.
han ligner sin bror på en plet.
han var syg, så han kunne ikke komme.
han elsker musik.
ifølge hende så kommer han ikke.
han har meget erfaring i at undervise.
han kan virkelig godt lide at rejse.
han har ligget syg i sengen i fire dage.
jeg tror han er marys storebror.
der er en god chance for at han vil blive valgt.
han har en god chance for at blive valgt.
han siger altid dårlige ting om sin kone.
"for mange høvdinge, for få indianere", siger de i usa.
brevet indeholder et hvidt pulver.
da brevet blev åbnet, viste det sig at indeholde et hvidt pulver.
nordlyset i nat var fantastisk.
busholdepladsen tager form.
"for mange høvdinge, for få indianere", siger man i usa.
skriv til mig når du ankommer.
snefnuggene er hvide.
at lære esperanto er en behagelig oplevelse for alle.
at lære esperanto er en behagelig erfaring for alle.
jeg bor ved havet.
kys mig hvis du virkelig elsker mig.
esperanto er det mest talte plansprog i verden.
selv min papegøje kan tale esperanto.
flere og flere mennesker lærer det internationale sprog.
jeg har købt en lommeordbog.
hvad kan du bedst lide, misser eller vovser?
jeg er kommet herhen for at tale om min bog.
hvor meget skylder jeg dig?
fremtiden er vor.
fremtiden er vores.
hvis jeg bliver hjemme, vil jeg jo kede mig.
jeg holder af kvinderne, holder af vinen.
jeg føler ikke mine ben.
er det en fugl? et fly? nej, det er superman.
det var alt, venner.
de har dræbt kenny.
de har slået kenny ihjel.
i dag elsker jeg dig mere end i går, men mindre end i morgen.
tatoeba er et meget nyttigt redskab til at forbedre vores esperanto.
sognebarnet gik ind i kirken og vendte tilbage da messen sluttede.
andorra er et af de mindste lande i europa.
butikken holder ikke åbent om torsdagen.
catalonien er et lille land sammenlignet med andre.
jeg foretrækker at tage til paris fremfor til london.
jeg holder meget af den spanske paella.
i dag er han varmere en et vildsvin.
i begyndelsen skabte gud himlen og jorden.
i dag er det meget koldt, er det ikke?
du kan komme med mig.
alt sker af en grund.
han talte højere og højere.
jeg taler hverken fransk eller tysk.
hvad mener du om sådan en handling?
jeg vil lære fransk og derefter italiensk.
lærerne hilste på den lille dreng.
jeg ser et portræt af en dreng.
jeg kan ikke forstå hvad hun sagde.
jeg ser en mand.
jeg ser manden.
hvis bare jeg havde været lidt højere!
hvis bare jeg havde lavet mine lektier!
hvis bare jeg havde lavet mine hjemmeopgaver!
sikken en mærkelig mand!
sikken stor lastvogn!
hvor mærkeligt!
hvor smukt!
giv mig én god grund.
i dag føler jeg mig højere end bjergene. i dag ønsker jeg at røre ved himlen.
jeg ser mit bord.
jeg ser dit bord.
jeg ser min rose.
jeg ser din pen.
ser du min pen?
jeg ser en dronning.
jeg ser dronningen.
ser du en dronning?
ser du dronningen?
jeg ser en stjerne.
jeg ser stjernen.
ser du en stjerne?
ser du stjernen?
jeg ser en rose.
jeg ser rosen.
han er allerede gift.
ser du rosen?
ser du en rose?
hun er allerede gift.
han klædte sig som en pige.
hun klædte sig som en dreng.
hun havde en nærdødsoplevelse.
han havde en nærdødsoplevelse.
hun er meget ensom.
han er meget ensom.
han er grusom.
hun er grusom.
børn er grusomme.
dette dyr er venligt.
disse dyr er venlige.
jeg kunne have stoppet tom, men jeg gjorde det ikke.
han greb hendes arm.
han greb min arm.
jeg har redet så længe at jeg er begyndt at lugte som min hest.
hun forelskede sig i en vampyr.
jeg har altid godt kunnet lide bjergene.
jeg tror ikke at atlantis nogensinde har eksisteret.
atlantis er virkelig.
tom mener han har fundet atlantis.
atlantis sank i havet.
atlantis blev ødelagt.
jeg er en smule bedugget.
hun er en smule bedugget.
han er en smule bedugget.
jeg synes det er grusomt at holde katten inden døre.
jeg synes det er grusomt at holde katten indendørs.
jeg synes det er grusomt at holde en kat indenfor.
kan jeg sove her?
min kat følger efter mig.
du er ikke min type.
hun er ikke min type.
ræk mig kartoflerne.
jeg viste ham vejen.
han viste mig vejen.
hun viste mig vejen.
jeg viste hende vejen.
han viste hende vejen.
jeg begyndte at kaste op.
jeg begyndte at brække mig.
jeg ser dronningens smukke datter.
ser du dronningens smukke datter?
ser du et kors og et spejl?
jeg ser et kors og et spejl.
ser du korset og spejlet?
jeg ser min fars krykke.
jeg ser min fars lange krykke.
ser du min bog?
ser du ræven?
ser du en ræv?
menneskets liv er en rejse.
er livet en rejse?
hvem dræbte tom?
hvem har dræbt tom?
hvem har slået tom ihjel?
jeg ser drengens spejl.
jeg ser spejlet.
jeg ser et spejl.
ser du spejlet?
ser du et spejl?
stå ret!
algeriet fortjener tillid og støtte.
jeg har læst nogle hundrede bøger indtil videre.
kan du åbne det?
kan du åbne den?
min datter havde en lyseblå kjole på.
tom døde.
tom er gået bort.
hun er en såkaldt omvandrende ordbog.
solen vil snart gå ned.
solen går snart ned.
jeg får knap nok lukket et øje om natten.
jeg kan næsten ikke sove om natten.
hvor mange computere har du ejet indtil nu?
han har fået en ny kvinde i sit liv.
må jeg ride på den hest et øjeblik?
jeg er elev, men det er han ikke.
ejer de en computer?
hvad var det, drengen hed?
der var ikke en sky på himlen.
himlen var skyfri.
trafikken på gaden var virkelig forfærdelig.
sådan er loven.
biblioteket er på anden etage.
maria vil ikke være en hippie.
undersøgelsen er i gang.
i løbet af én uge blev han flere år ældre.
han forstod ikke begrebet "differentialligninger".
han er stædig som et æsel.
dna-test viste at han var uskyldig.
dna-tests viste at han var uskyldig.
dna-prøver viste at han var uskyldig.
de mange mobile platforme har igen vist betydningen af teknologiske standarder der bliver efterfulgt af alle.
jeg kan ikke lide at gå i skole.
hvor ofte skifter du barberblade?
hvor ofte skifter du dine barberblade?
hvor tit skifter du barberblade?
byen ligger to mil fra kysten.
den by ligger to mil fra kysten.
du kommer.
det tyske sprogs reelle fremtidsform er nutid.
det tyske sprogs reelle fremtidsform er præsens.
hesten stoppede op og ville ikke videre.
hesten standsede op og refuserede.
en dna-test viste at han var uskyldig.
tom forstår ikke sanskrit.
tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et tiltrækkende smil.
tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et forførisk smil.
tom spiser næsten alt bortset fra sten og biler.
tom spiser ofte morgenmad alene.
tom kan bedst lide at spise runde kiks med jordbær.
tom spiser mere end maria.
det er en god dag!
han sagde til mig at han var en løgner, men jeg stoler ikke på ham.
jeg har ondt i benene.
hvor er hendes andre billeder?
han ønsker at få disse skjorter vasket.
hvor mange mennesker bor der på jorden?
er det en dreng eller pige?
en dreng eller en pige?
jeg kan ikke omformatere min harddisk. den er for stor.
lad os i det mindste håbe på det bedste.
lad os gå igennem der.
lad os gå denne vej.
det er let for os at lave mange fejl.
der er mange interessante dyr i australien.
han rørte min kind.
de køber grønsager i supermarkedet.
de køber grøntsager i supermarkedet.
en af de to drenge ved det.
adressen på denne pakke er forkert.
tom brækkede døren op med et koben.
har du hørt hende tale engelsk?
der er gået ti år siden min far døde.
min far døde for ti år siden.
hun drikker for meget øl.
han drikker for meget øl.
fuglekigning er en behagelig hobby.
gå i skole, dovenlars!
"din næse drypper." "unnndskyld."
livet er kort, men det er langt nok.
jeg har taget min medicin.
denne nye macintosh-computer gør konkurrenternes produkter til skamme.
nævn ikke krigen!
jeg leder efter en læbestift der passer til denne neglelak.
hvorfor svarer du ikke din far?
hvem er den fyr med masken?
tom siger, at han lige har spist.
hvornår begyndte du at interessere dig for at lære sprog?
hvordan har du lært at tale fransk så godt?
hans gode helbred gjorde det muligt for ham at arbejde til han blev 75 år.
i sin ungdom var min mor meget smuk.
i accepterer toms checks, så hvorfor accepterer i ikke mine?
du accepterer toms checks, så hvorfor accepterer du ikke mine?
vi accepterer kreditkort.
de tilføjer artikler til wikipedia.
du tilføjer korte eksempler.
vi tilføjer lange eksempler.
jeg tilføjer eksempler i mange sprog til tatoeba.
vi tilføjer eksempler på berberisk.
vi tilføjer eksempler på berbisk.
hun talte som om hun var min mor.
du tilføjer eksempler, men du oversætter dem ikke.
vi tilføjer eksempler i sprog vi kender.
jeg accepterer dette forslag.
tom siger at han ikke vil stemme.
fremmede føler sig ofte uvelkomne her.
udlændinge føler sig ofte uvelkomne her.
hvordan er det muligt?
jeg ændrer denne oversættelse.
hvad ville lægen sige?
kvinder deler alt.
løverne er i buret.
vågn op, sovetryne! du har sovet i tolv timer!
meget mærkeligt.
sprog kan bruges på mange måder.
lad os tage en pause, skal vi ikke?
enhver af disse elevatorer kan bære ti personer.
jeg tvivler på alt, selv på mine tvivl.
hun er en dårlig løgner.
den amerikanske økonomi har lidt under en recession.
her er mit sidste forslag.
glasset gik i stykker.
må jeg tænde for fjernsynet?
maria er venstreorienteret.
mary er venstrehåndet.
det er en usædvanlig kort sætning.
det er en usædvanlig lang sætning.
han skar næsen af.
han går sjældent i kirke.
hvedebrødsdagene er forbi når hunden kommer med tøflerne og konen gør ad en.
sæt dig ind i bilen!
tom opgav håbet.
jeg har problemer.
en elefant er et stærkt dyr.
"ved du hvad dag det er i dag?" "hvad snakker du om?" "det er vores bryllupsdag!"
fire øjne ser mere end to.
det første skridt er altid det sværeste.
et godt ægteskab er et spil hvor begge spillere vinder.
han er excentrisk.
klassen består af femogtredive elever.
toms hus ligger kun tre blokke herfra.
toms hus ligger kun tre husblokke herfra.
det er indian summer i de kommende dage, men koldt vejr nærmer sig.
det er indian summer de kommende dage, men kulden ligger på lur.
undersøgelsen er endnu ikke afsluttet.
tom er endnu for ung til at drikke øl.
tom lærer fransk.
tom lider af en forkølelse.
tom tager lige nu et bad.
tom er høj.
tom er stor.
tom er brudens far.
tom er far til tre børn.
tom er den retmæssige ejer af dette jordstykke.
følg bilen.
tom er det yngste barn i sin familie.
en døv ægtemand og en stum hustru giver de mest harmoniske ægteskaber.
hold ikke enetaler!
det er ikke en overdrivelse at sige det.
jeg kan ikke høre den.
jeg kan ikke høre det.
barnet spiser.
jeg har hørt at han har købt en ny computer.
hesten løb.
min mor er en god kvinde.
den øl er god.
det øl er godt.
denne bog er min.
den vin er god.
den fisk er god.
min søster er god.
min far er en god mand.
hvorfor ler du?
er hun læge?
hvad fandt du?
stræb efter lykken.
svømning er en af mine fornøjelser.
hun forelskede sig i hende.
luk venligst døren!
en stor menneskemængde ventede på at præsidenten skulle tale.
vi er her for at beskytte dig.
vi er her for at beskytte jer.
du skal respektere mennesker der er ældre end dig.
respekter mennesker der er ældre end dig.
i skal respektere mennesker der er ældre end jer.
har hun det godt?
hvis du skulle få brug for flere informationer, sender vi dem med glæde til dig.
hvis i skulle få brug for flere informationer, sender vi dem med glæde til jer.
alle franskmænd bærer baretter.
alle franskmænd har baretter på hovedet.
kærlighed gør dig blind.
min far er udenfor.
er din mor indenfor?
er din far indenfor?
mine brødre er nu i skolen.
min far er ikke hjemme.
hvor er din far nu?
disse pærer er fortræffelige.
disse pærer er fremragende.
disse pærer er særdeles gode.
de fisk er fremragende.
disse penne er særdeles gode.
disse fjer er særdeles gode.
disse bøger er fremragende.
mit blæk er bedre end dit.
denne pære er bedre end din.
de her stole er bedre end de der.
de her penne er bedre end de der.
de her bøger er bedre end de der.
den her stol er bedre end den der.
den her pen er bedre end den der.
den her bog er bedre end den der.
de her dyr er bedre end de der.
det her dyr er bedre end det der.
de dyr er stærke.
de kvinder er stærke.
de mænd er stærke.
det dyr er stærkt.
den kvinde er stærk.
den mand er stærk.
ikke ethvert dyr er godt.
nogle dyr er dårlige.
nogle kvinder er dårlige.
nogle er dårlige.
ikke alle drenge er gode og flittige.
ethvert dyr er dødelig.
alle mænd er dødelige.
alle mennesker er dødelige.
enhver mand er dødelig.
ethvert menneske er dødeligt.
hvem er den kvinde?
hvorfor er din søster ikke god?
hvorfor er din bror ikke god?
hvorfor er i ikke gode og flittige?
dette blæk er det bedste.
denne pen er den bedste.
din bror er den bedste i vores skole.
det dyr er det bedste.
det dyr er særdeles godt.
dine søstre er særdeles gode piger.
dine brødre er særdeles gode i skolen.
din søster er en fortrinlig pige.
din bror er en særdeles god dreng.
mine søstre er bedre og flittigere end dine søstre.
de stole er mine.
de penne er mine.
mine søstre er gode og flittige.
min søster er god og flittig.
min bror er god og flittig.
i er dårlige drenge.
ethvert menneske er en synder.
den dreng er min kollega.
den stol er min.
dette ur er værdifuldt.
vi er bedre og flittigere end jer.
jeg er bedre og flittigere end dig.
din mor er bedre end din søster.
din bror er bedre end min.
ikke alle dyr er stærke.
hvorfor er du ikke god og flittig?
de dyr er mine.
det dyr er mit.
hun har mange engelske bøger.
stol ikke på tom.
i accepterer toms check, så hvorfor vil i ikke acceptere min check?
frist mig ikke.
rør mig ikke.
stig ind i varevognen.
sæt dig ind i varevognen.
forsvind herfra.
gå væk herfra.
hunden er menneskets bedste ven.
jeg kan ikke læse hendes pokerfjæs.
jeg kan ikke læse hendes pokeransigt.
denne hat er din.
spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.
mit marsvin var min første kæreste.
fra nu af er jeg flittigere end jeg har været indtil nu.
fra nu af vil jeg være flittigere end jeg har været indtil nu.
også jeg er lærer.
en af mine fætre er gift med en romanforfatter.
hun går til markedet hver dag.
han går derhen hver dag.
tom er en ven af en af mine venner.
jeg er gift med en polsk kvinde.
jeg er også lærer.
min kone er polak.
min kone er polsk.
ifølge mig har han ret.
efter min mening har han ret.
kunden har altid ret.
velkommen hjem.
jeg købte mange bøger.
jeg købte en pen, men jeg mistede den.
har du noget at skrive med?
jeg har købt mange bøger.
jeg er ikke din far.
jeg er ikke din mor.
hun gjorde alt for dem.
han gjorde alt for dem.
de gjorde alt for dem.
jeg gjorde alt for ham.
jeg gjorde alt for dem.
hvorfor har vi årstider?
bussen var så godt som helt tom.
imens hørte vi skuddene.
men der er et problem.
min onkel har en stor familie.
hun er hurtig som et lyn.
fattigdom er ingen skam.
hvorfor vente til jul?
tom er anklaget for mord.
jeg har fri på søndag.
jeg spiller tennis.
den svømmer.
hun svømmer.
han svømmer.
her er alt i orden.
ken virker glad.
jeg er japaner, men du er amerikaner.
tom er forelsket i mary.
viser de film på flyet?
farvel.
løs problemet.
det er en lang historie.
er du fra usa?
kameraet er gammelt.
matias er fra uruguay. han er uruguayaner.
matias er fra uruguay. han er uruguayer.
hun gjorde alt for hende.
de gjorde alt for hende.
radioen er på bordet.
hovedstaden i japan er tokyo.
de gjorde alt for ham.
jeg hjalp dem i går.
vi lærer spansk.
thomas er fattig.
jeg venter en kunde i dag.
hvem har knust koppen?
han kom i god behold.
han ankom i god behold.
du går for langt.
hvilken klasse går du i?
få studenter kan forstå latin.
jeg kommer fra norge.
bor du her?
"hvor bor du?" "jeg bor i tokyo."
jeg var hjemme.
mari og maki er søstre.
jeg elsker tatoeba.
tom er ikke her.
brad pitt er en skuespiller.
hun elsker ham.
har du ris?
hvorfor er himmelen blå?
jeg er ikke canadier.
han er ikke fra hokkaido.
han er en helt.
han hører ikke til i byen.
hvordan skriver man "eyjafjallajökull"?
det er en fin dag.
vi er enige.
vi har to døtre og to sønner.
han har en stor familie.
løsningen på problemet var nær.
vi bor i et hus.
han småsov hele tiden.
jeg lå i sengen hele dagen i går.
hun har solbriller.
i et ord: livet er kort.
fangen er stille i cellen i dag.
vær en engel og skru ned for radioen.
han døde da han var 70 år.
jeg ser ham ofte.
herrer først.
han har ikke råd til en ny bil.
hvor bor han?
i morgen lander han på månen.
han har en livlig fantasi.
hvilken dato er det i dag?
john bor i new york.
i morgen er det første juledag.
jeg studerer engelsk.
kaniner har lange ører.
dragen er et fantasidyr.
i går var det torsdag.
han spiller tennis hver dag.
det er vindstille i dag.
jeg kan skrive 50 ord i minuttet.
vi har en pave.
jeg kan godt vente.
du burde ikke spise her.
den er til min familie.
han forlangte bedre betaling.
man skal elske sin mor.
så varmt det er i dag!
hun er alkoholiker.
mange engelske ord stammer fra latin.
det er for dyrt!
så stor du er!
hun er ingen sanger.
hun er ikke hans søster, men hans mor.
han er omtrent på din alder.
der var få mennesker på stranden.
i år 2012 vil der være flyvende biler overalt.
hvor savede du dem?
jeg er ved at lave mine hjemmeopgaver.
jeg er ved at lave mine lektier.
meget romantisk!
det er dårligt for hjertet.
det er ikke hvad jeg hører.
hun har en perfekt krop.
han har en perfekt krop.
han er bodybuilder.
han er en bodybuilder.
hun er bodybuilder.
hun er en bodybuilder.
hun gjorde det nogle få gange.
han gjorde det nogle få gange.
jeg gjorde det nogle få gange.
de gjorde det nogle få gange.
vi gjorde det nogle få gange.
kom ikke ind i mit værelse uden at banke på.
kom ikke ind! jeg er nøgen.
det er et mirakel!
han er kort og fed.
han er høj og pæn.
han er høj og smuk.
hun er høj og smuk.
hun er kort og fed.
hun er tynd, men kort.
hun er høj og tynd.
han er høj og tynd.
hun er kort, men fed.
han er både høj og fed.
jeg har lige opdaget denne hjemmeside, og jeg synes den er fantastisk!
at danse er ingen forbrydelse.
dans er ingen forbrydelse.
kærlighed er ingen forbrydelse.
hun er en beskidt løgner.
han er en beskidt løgner.
du er en beskidt løgner!
hvad fanden ved hun om det?
hvad fanden ved han om det?
jeg er ikke din datter.
jeg er ikke din søn.
du er for gammel til mig.
han er for gammel til mig.
hun er for gammel til mig.
han er for gammel til hende.
hun er for gammel til ham.
han er for gammel til dig.
hun er for gammel til dig.
jeg er for gammel til ham.
jeg er for gammel til hende.
jeg er for gammel til dig.
hold op med at spille videospil. du er afhængig.
hold op med at ryge. du er afhængig.
hold op med at drikke. du er afhængig.
hold op med at stirre.
du er den smukkeste mand jeg nogensinde har set.
du er den smukkeste kvinde jeg nogensinde har set.
du er den smukkeste pige jeg nogensinde har set.
jeg kan ikke stoppe. bremserne...
stop! der er en hjort på vejen.
stop! det er nok alkohol for i aften.
stop. det er rødt.
stop. det er rødt lys.
stop. jeg bløder.
stop. det gør ondt.
stop. det er ikke sjovt længere.
han bad om nogle penge.
mælkemanden døde.
jeg kan ikke. det er for tungt.
jeg kan ikke. den er for tung.
jeg ønsker ikke at oversætte denne sætning.
jeg kan ikke oversætte denne sætning. den er for lang.
agnès kiggede på de brune både.
hun hviskede til mig at hun var sulten.
jeg har set en pungrotte.
kun sandheden gør ondt.
både kænguruer og pungrotter er pungdyr.
sommetider gør det ondt at sige sandheden.
er der noget vigtigt?
ret mig venligst når jeg laver en fejl.
hun er en from katolik.
han er en from katolik.
han er ung og umoden.
hun er ung og umoden.
kærlighed er stærk, men penge er stærkere.
tom talte om mary bag hendes ryg.
tom er parat til at kæmpe.
jeg kan lide jazz.
jeg bryder mig ikke meget om ham. for at sige det som det er, så hader jeg ham.
jeg ville gerne have et turistvisum.
hvis jeg havde muligheden så ville jeg ganske bestemt rejse til beijing.
hvis jeg havde muligheden så ville jeg ganske bestemt rejse til peking.
hun var bange for at rejse alene.
jeg troede de ikke ville komme.
jeg troede at tom ikke ville komme.
jeg troede at du ikke ville give op.
du tager fuldstændig fejl.
han bad om lidt penge.
det menneske er vinavler.
drik ikke for meget vin!
det er en virkelig god vin.
vi producerer palmevin.
det er en dessertvin.
kan du lide hvidvin?
og hvor kommer pengene fra?
det er ikke penge.
jeg spurgte ham om han kendte hendes adresse.
hvilken smuk pige hun er!
i går aftes gik min kone og jeg hen til en ven for at spise aftensmad.
det er ikke muligt for mig at løse problemet.
dette er et billede af min mor.
vi har begrænsede midler.
det er fordelene.
det er fordele.
her er fordelene.
jeg har færdiggjort min hjemmeopgave.
jeg har lavet min hjemmeopgave.
efter at have lavet min hjemmeopgave så jeg fjernsyn.
jeg mødte min tante i europa.
man har faktisk lavet meget.
tror du at trekantede hatte igen kommer på mode?
firkantede trekanter eksisterer ikke.
vent her.
min far spilder ikke sin tid.
den kjole er billig.
jeg ved ikke hvorledes jeg skal takke dig for din venlighed.
jeg vil ikke købe den hvis jeg ikke har brug for den.
hans seng er ved væggen.
undskyld, kan du sige mig vejen til central park?
det er en løsning.
menneskene lærer af deres erfaringer.
der er ikke meget tid.
på mit værelse må man ikke ryge.
jeg går normalt i seng klokken ni.
det er morgen her i min tidszone.
skal vi lege cowboy og indianere? jeg erklærer mig som sherif, og i skal alle adlyde mig.
du burde få dit køretøj lavet.
nogen kalder på dig.
hun skal lave mad til alle.
politik interesserer ham slet ikke.
fremmede heste løber hurtigt.
den fyr er en bandit.
hun var ballets dronning.
regnen varede hele natten.
han gjorde alt for hende.
de gjorde alt for mig.
de gjorde alt for os.
han gjorde alt for mig.
hun gjorde alt for mig.
jeg kan ikke huske hendes adresse.
jeg har spillet tennis med min bror.
jeg kan ikke huske, hvor jeg har købt den.
jeg kan ikke huske hans forklaring.
en firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.
jeg kan ikke huske hvor jeg gemte mine penge.
må jeg spise dette?
jeg kan ikke huske hvor jeg har købt den.
jeg kan ikke huske hvor jeg har gemt mine penge.
når man rækker fanden en lillefinger, tager han hele hånden.
hvad koster æblet?
bill blev dræbt af den mand.
en mand ved navn slim blev dræbt i ulykken.
min bror blev dræbt i en trafikulykke.
han blev dræbt med et sværd.
man siger at hendes far blev dræbt i en trafikulykke.
min bror døde i en trafikulykke.
en mand ved navn slim blev dræbt ved ulykken.
jeg er ældre end dig.
pigen slap fuglen løs.
han har en bil der har fire døre.
han har en bil med fire døre.
i dag er jeg en smule forkølet.
usa og storbritannien har forskellige tegnsprog. det mexicanske tegnsprog er også forskelligt fra det spanske tegnsprog.
tom lod sig fotografere.
den tilhører min bror.
jeg kan lide lette sko.
der er kun fem minutter til at toget går i gang, og hun har endnu ikke vist sig.
har du en billet?
tom bed tænderne sammen.
romanforfatterens kunst er evnen til at lyve.
miniskørter er gået af mode.
miniskørter er blevet umoderne.
du kan ikke vide det med sikkerhed.
jeg kan ikke kysse dig på den måde du ønsker at blive kysset.
jeg kan ikke kysse dig nu.
du kan ikke slå os alle ihjel.
i kan ikke slå os alle ihjel.
du kan ikke dræbe os alle.
i kan ikke dræbe os alle.
vi kan ikke dræbe tom.
vi kan ikke slå tom ihjel.
du kan ikke dræbe en som allerede er død.
du kan ikke sparke tom ud af klubben.
i kan ikke sparke tom ud af klubben.
jeg kan ikke forestille mig at det er sandt.
jeg kan ikke forestille mig at leve sådan.
jeg kan ikke forestille mig et liv uden tom.
jeg kan ikke forestille mig en dag uden dig.
vi kan ikke ignorere toms fortid.
du kan ikke ignorere tom.
vi kan ikke ignorere dette problem.
vi kan ikke hjælpe tom.
jeg kan ikke hjælpe dig lige nu.
jeg kan ikke hjælpe.
tom kan ikke hjælpe dig.
jeg kan ikke hjælpe dig med dette.
vi kan ikke hjælpe dig med det.
du kan ikke skjule dig for evigt, tom.
jeg kan ikke skjule mig for evigt.
du kan ikke såre mine følelser.
jeg kan ikke bare lade tom dræbe mig.
sikken et stort græskar!
sikke et stort græskar!
sikken en kæmpestor hund!
disse er mine bukser.
de her er mine bukser.
den her er min buks.
jeg kan ikke forestille mig hvorfor nogen ville ønske at stjæle sådan noget som det.
hvorfor har du badedragt på?
du kan ikke hypnotisere mig.
jeg kan ikke bare ignorere tom.
hun forlod ham til fordel for en yngre mand.
jeg kan ikke høre et ord.
jeg kan overhovedet ikke høre noget.
tom kan ikke høre noget.
tom kan intet høre.
de kan ikke høre dig.
jeg kan ikke høre hvad de siger.
de kan heller ikke høre mig.
jeg vil hjælpe dig, lille ven!
jeg kan ikke hjælpe dig nu. det er for sent.
tom kan ikke gøre for at han er som han er.
du kan ikke hjælpe mig.
hvad ellers har du i lommen?
han har ikke penge.
speedometeret viste 95 miles pr. time.
speedometret viste 95 engelske mil i timen.
speedometret viste 153 km/h.
du kan ikke have den hat på til skole.
hvorfor er han løbet væk?
hvorfor løb han væk?
du ser godt ud!
det er skønt med spadsereture om natten.
han fortalte mig at hun var syg.
dilma rousseff er brasiliens nuværende præsident.
hver elev har sit egen skrivebord.
hundene gøede ad fuldmånen.
der var ikke en levende sjæl der.
der var ikke en mors sjæl der.
fyr!
ildebrand!
i nat skal du stille havemøblerne tilbage.
selv tak.
"tak for hjælpen." "ingen årsag."
kvinder og børn først!
jeg tager på ferie i næste uge.
hvor har du været hele natten?
natten er mørk.
om natten er det mørkt.
hun havde intet med det at gøre.
folk jeg møder, spørger tit hvor jeg kommer fra.
hun er den ældste af de to søstre.
efter min mening er twitter spild af tid.
man spiser ikke brød til ost, men ost til brød.
man hænger ikke nogen to gange.
i det hus bor to familier.
han kom hjem ved ti-tiden.
er drikke gratis?
hvad med en drink?
sukker er sødt.
frisk mod!
"op med humøret!", sagde hun til mig.
op med humøret! alt vil snart være godt.
jeg føler mig lettet.
du er ikke længere bare et barn.
kom indenfor. det er koldt udenfor.
op med humøret!
du er ikke et barn længere.
det er for varmt.
den er for varm.
det er dig hun elsker, ikke mig.
du har købt flere frimærker end nødvendigt.
du har købt flere frimærker end hvad der er nødvendigt.
sand kærlighed eksisterer ikke!
han havde få tænder.
han havde næsten ingen tænder mere.
han tørrede sveden fra ansigtet.
de tog ud for at fiske i går.
han gav mig kaffe på trods af at jeg havde bedt om te.
jeg er finsk.
jeg bliver altid nervøs når jeg kommer i nærheden af hende.
tom løb tør for benzin.
han lå med lukkede øjne på sofaen.
hun lå med lukkede øjne på sofaen.
han fortalte ham om sine katte.
hvorfor læser du fransk?
hvorfor studerer du fransk?
hvorfor lærer du fransk?
problemet er at solenergi simpelthen er for dyr.
problemet er at solenergi simpelthen koster for meget.
hvem stjal æblet?
hvem har stjålet æblet?
tv'et er tændt.
fjernsynet er tændt.
jeg bad ham om råd.
jeg bad hende om råd.
det spiller ingen rolle hvilket hold der vinder kampen.
romanerne, han skrev, er interessante.
vi gik i biografen i går.
vi var i biografen i går.
dette er ken. han elsker sin hund.
hvem i din klasse kan løbe hurtigst?
jeg kom få minutter for sent til toget.
tom gjorde det for sjovs skyld.
hun forelskede sig i ham ved første blik.
jeg var meget glad.
han ventede på sin tur.
tom er min ven.
er du tilfreds med resultatet?
han er en modig mand.
hent et tørt håndklæde til mig.
han er skør med hende.
de spurgte ham.
lad mig høre det.
jeg kan ikke lave mad.
jeg lytter.
de har spurgt ham.
tom er en meget stærk mand.
jeg var sulten.
jeg troede at fjenden havde dræbt tom.
jeg troede fjenden havde dræbt tom.
du lyver!
du siger ikke sandheden.
tom ligger på ryggen.
tom ligger i sengen.
jeg troede at jeg sagde til dig, at du ikke skulle komme.
jeg troede at jeg fortalte dig, at du ikke skulle komme.
jeg troede at jeg forstod dig.
jeg tænkte at det var et forsøg værd.
oversæt ikke denne sætning!
jeg arbejder her.
har i nogle spørgsmål?
han er en god taber.
jeg kan komme klokken tre.
sådan er livet.
jeg vil forandre verden.
er det der fransk?
vent til det bliver din tur.
både hendes morfar og farfar er døde.
både hans morfar og farfar er døde.
jeg kan ikke.
et glas koldt øl ville gøre godt.
mor satte mig i arbejde imod min vilje.
min mor satte mig i arbejde imod min vilje.
kuglerammen er en kinesisk opfindelse.
min bror er dygtig til tennis.
min bror er god til at spille tennis.
jeg kan ikke huske hendes navn.
jeg kan ikke huske hans navn.
må jeg låne telefonen?
det gik jo smertefrit.
er du gal?
der findes mange amerikanere som kan tale japansk.
hvad betyder det her ord?
hvad betyder dette ord?
han kender mange mennesker.
han bliver let træt.
hvilken årstid kan du bedst lide, forår eller efterår?
jeg gav dig en bog.
der er regn på vej.
det vil snart regne.
computere er komplicerede maskiner.
hun kommer måske.
nu kryber vi til køjs.
nu går vi i seng.
new york er en af de største byer i verden.
"tammi" med to m'er. altså t-a-m-m-i.
søen ser ud som et hav.
den sø ser ud som et ocean.
søen ser ud som havet.
sig mig hvad du pønser på.
uden tvivl vil brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.
jeg er enig med dig.
jeg er enig med ham.
jeg synes at du burde tage dig et hvil; du ser syg ud.
vi ses om to år.
jeg er for gammel for denne verden.
de her hovedtelefoner virker ikke.
disse hovedtelefoner virker ikke.
statistikken taler for os.
statistikken er på vor side.
han studerer fransk og webdesign.
jeg kyssede hende på panden.
husets tag er rødt.
hvad koster en øl?
jeg drak øl i går aftes.
en ny retskrivningsordbog er på trapperne.
en ny retskrivningsordbog er på vej.
sidste nat drak jeg øl.
jeg skrev et brev i aftes.
i aftes skrev jeg et brev.
tilpasning er nøglen til overlevelse.
næsten ingen troede på ham.
næsten ingen troede på hende.
øvelse er den bedste læremester.
mod podagra hjælper ingen sko.
finderen modtog en passende belønning.
jeg vil gerne have, du kommer med mig.
de behandlede ham som skidt.
de er stadig ikke vågnet.
han er under ingen omstændigheder dum.
undskyld, hvem er denne kvinde?
han var på vej til lufthavnen for at møde hr. west.
lyset er slukket.
der er ikke noget lys.
hvad satan er dette?
alt sukker er sødt.
kunne du veje det her?
jeg hører, det er den koldeste vinter, vi har haft de sidste ti år.
mennesket er ikke sat i verden for at være lykkeligt, men for at gøre sin pligt.
min far kører på arbejde.
du kommer for tidligt.
i klitternes sand fandt jeg sporene efter vores fødder.
den nye computer er ti gange hurtigere end den gamle.
en grim kone er en god husholderske.
dette er den bedste bog, jeg nogensinde har læst.
jeg spekulerer på hvem der opfandt det.
jeg tog hen på hotellet i taxa.
har du nogensinde fældet et træ?
et godt navn er den bedste medgift.
godnat, tatoeba. vi ses i morgen.
hvordan kom du ind?
jeg tager min søn med i zoologisk have i eftermiddag.
lad være med at komme ind på mit værelse.
den højre firkant lyser kraftigere end den venstre, men det er optisk bedrag. begge firkanterne er helt ens.
godmorgen, mike.
hun kan ikke blive enig med sig selv om hun skal få sig et arbejde eller begynde på universitetet.
kylling, tak.
på skiltet står: højspænding! forsigtig! livsfare!
vær venlig at vente indtil han kommer tilbage.
du kunne lige så godt holde det hemmeligt.
ræk hånden op.
men jeg var ikke bange.
lyv ikke!
jeg venter her indtil han kommer tilbage.
det er godt at se dig igen.
glem ikke dine badebukser!
hilsener!
hilsner!
hvad laver din far?
hvem er de?
dette er gratis.
tom kan ikke fordrage ham.
det er udløbere af jordbærplanter.
jeg er bange for vilde dyr.
for to dage siden blæste det.
kom i morgen tidlig.
børn under seksten har ingen adgang til teatret.
vi gik helt hen til parken.
helt tilfældigt mødte jeg min gamle ven i lufthavnen.
gør dig klar på forhånd.
gør jer klar på forhånd.
det er drengen, jeg så i går.
jeg kunne ikke høre lyden så godt.
jeg kender dem allesammen.
for at beregne rumfanget, skal du gange længden og bredden og dybden med hinanden.
du skal blive i sengen indtil næste mandag.
himlen er klar og fuld af stjerner.
himmelen er klar og fuld af stjerner.
vi kan lige så godt begynde uden ham.
det var klogt af dig at bede ham om hjælp.
hvor mange dage skal du være i london?
får æder græs.
picasso malede dette maleri i 1950.
du må ikke ryge her.
der er mange forskellige folkeslag i verden.
det er bare din fantasi.
hun giftede sig mod sin fars vilje.
døren blev skubbet op.
hun udlejer værelset til en studerende.
jeg har modtaget min fødselsdagsgave.
tokyo er en stor by.
hvad tid står du normalt op om morgenen?
jeg kopierer dem ikke.
kun min mor forstår mig.
min dyne er også meget smuk, på indersiden.
det hedder: ude af øje, ude af sind.
den ene taler engelsk, den anden japansk.
når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".
hvad har du ikke?
min bror arbejder i frankrig.
det kan jeg se med det blotte øje.
jeg tror, dine søstre vil kunne lide denne bog.
hun sagde: "på gensyn!"
har du en bror, peter?
du behøver ikke at blive her.
han er lidt over fyrre år gammel.
i næste uge skal jeg besøge nara.
mit ur går fem sekunder stærkere hver dag.
bliv her hos os.
spiser du brød til frokost?
set fra rummet ser jorden ganske lille ud.
tom faldt i søvn i toget.
stav venligst dit navn.
æg er æg, sagde kirketjeneren, men han tog gåseægget.
bryssel er belgiens hovedstad.
pas på! dit ærme kommer i suppen.
hvordan kan det være, du fik en sådan ide?
det er et levende væsen, så selvfølgelig skider det.
han er god til biologi.
lige nu er jeg ikke sulten.
kedlen gik i stykker.
når du lovet noget, må du også overholde det.
han druknede i floden.
han druknede i elven.
jeg spiste en hotdog til frokost.
han kom tidligere end sædvanligt.
vi bliver nødt til at arbejde hurtigere.
han sagde ja og amen til alt.
efteraber også du denne modenar?
min kone foretrækker en afrivningskalender.
drik ikke stillestående vand!
jeg kan godt lidt at oversætte dine sætninger.
han vidste det ikke.
det vidste han ikke.
undervurder ikke min styrke.
summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.
jeg brækkede benet.
store mænd er ikke nødvendigvis stærke mænd.
jeg er bøsse.
og hvad så om jeg er homoseksuel? er det kriminelt?
jeg er bøsse, og hvad så?
han gør sig ud for at være bøsse.
hvor finder jeg en god homobar?
i mange lande bliver man sat i fængsel for at være homoseksuel.
homoægteskaber er lovlige i mindre end 20 procent af alle lande.
i usa er registrerede partnerskaber kun lovlige i nogle stater.
han er bøsse.
for mange homoseksuelle mænd er det svært at springe ud.
jeg er bøsse! kom videre!
de bedste frisører er bøsser.
en af mine veninder elsker at gå på homobar med mig.
i dag bliver en kvinde som er automekaniker set som "sej", mens en mandlig frisør af mange automatisk bliver stemplet som "bøsse".
jeg er ikke bøsse, men det er min kæreste.
jeg brækkede armen.
hvornår kommer du hjem?
jeg kan ikke holde den her støj ud længere.
jeg tror dette er en ferskvandsfisk.
der er brakvand i lagunen.
jeg ville bare have mig en rolig tunfiskesandwich, men jeg endte ud med at have fiskevand over hele køkkenbordet og en øm tommelfinger.
jeg vil hellere bare være hjemme.
jeg er virkelig ikke vild med blåskimmelost.
og så hørte jeg, at man spiser blåskimmelost på brunkager i sverige. kan det være rigtigt?
jeg hadede altid, når der skulle vælges hold i idrætstimerne, for jeg var altid den, der blev valgt sidst.
åh, hvor jeg dog savner lakrids!
jeg vil altid huske denne hændelse.
ærgr dig ikke alt for meget!
cykl lige op efter et franskbrød.
så sagtn dog farten!
ødsl ikke dine nytjente penge væk!
åd den det hele?
jeg ser bare fjernsyn.
jeg ved ikke hvordan jeg skal sige det på japansk.
det er en gammel kones stemme.
det er jeg virkelig ked af!
nej, sæt dig ned.
da bogen handlede om dyr, irriterede det mig, at dyrene opførte sig som mennesker.
vi kunne ikke andet end at beundre den smukke solnedgang.
vi hører dig ofte synge.
han gav mig det.
han gav mig den.
han gav det til mig.
han gav den til mig.
vær venlig at tale langsommere.
ingen ved, hvor han er gået hen.
takket være ham kunne jeg få et arbejde.
jeg vil gerne give ham en gave i anledning af hans fødselsdag.
de er begge i lokalet.
hvordan var din rejse?
hvem er din yndlingsskuespiller?
vi er forberedt på det værste.
klaveret stemte ikke; det lød utroligt dårligt.
han laver vin af druer.
spis jeres grøntsager!
hvis der ikke fandtes luft eller vand, kunne vi ikke overleve.
jeg går i seng nu.
jeg har vasket mig.
jeg vaskede mig.
jeg vil gerne svømme i denne flod.
hun bor tæt på havet.
hun bor nær ved havet.
katte er natdyr.
hun var forelsket i ham.
nu ved vi ikke hvad vi skal gøre.
nu ved vi ikke hvad vi skal lave.
jeg malede porten blå.
han elsker at rejse.
regeringen kritiseres fra alle sider.
tom vidste ikke hvor pengene kom fra.
jeg har mistet min blyant.
hun har smidt en masse gamle breve ud.
lokale partimedlemmer prøver at få valgkredsene for distriktet lagt sådan at det gavner deres parti.
indtil nu har vi nydt turen utroligt meget.
min drøm er blevet til virkelighed.
dengang tog yuri ofte til london.
denne regel gælder også for dig.
min far er høj.
du kan stole på ham til en vis grad, men ikke helt.
kan du hjælpe mig med at finde mine nøgler?
hej, verden!
jeg vil gerne betale.
undskyld, hvad er klokken?
jeg traf en hund på vejen hjem.
du behøver bare at stå stille dig foran døren. den åbner automatisk.
det er ikke fordi, jeg ikke føler med dig, men jeg kan ikke hjælpe dig.
hans hus ligger over for mit.
må jeg gå hjem?
jeg slår dette ord op i ordbogen.
nogle domkirker var førhen moskeer.
nygifte.
det faktum bør du understrege.
han smed en sten i søen.
jeg har ikke råd til denne bog.
du er et godhjertet barn.
så de burde være kommet.
hun beder om det umulige.
hun rådede ham til at tage imod pengene.
de skændtes.
pas på hovedet!
povl ringede lige nu.
arbejderne var stolte af deres arbejde.
disse blomster burde beskyttes for regnen.
jeg er ikke født i går!
bill tændte for fjernsynet.
jeg har så meget at lave at jeg bliver nødt til at udskyde min rejse.
bill tilmeldte sig eksamenen.
vi så hende komme ind i værelset.
ingen ved hvor bill er taget hen.
hun bad ham om at ringe til hende senere.
i klassen var der femten drenge og ligeså mange piger.
jeg tror på spøgelser.
jeg tror det er blevet tid til at vaske min bil.
æblehøsten har været god i år.
jeg forstår ikke musik.
han hader at løbe.
jeg fik et nyt kamera.
jeg fik et nyt fotografiapparat.
jeg har ikke sovet i flere dage.
han syede et nyt jakkesæt til mig.
jeg ved at han stadig er forelsket i dig.
jeg glæder mig til at se dig her i april.
vores plan kommer til at fungere fint.
de vil have mere.
der var ingen i lokalet udover mary og john.
der var intet badeværelse.
han havde sår over det hele.
det der fandt du bare lige på, gjorde du ikke?
de store sorte katte er altid i den grønne skov.
de små hvide katte er altid hjemme i vinduet.
bjørnene danser tango med ulvene under fuldmånens lys.
frederik den store indførte kartoflen i prøjsen.
bliv her!
bruden er amerikansk med polske rødder.
bruden er amerikansk af polsk afstamning.
min cykel er punkteret.
han bestemte sig endelig for at blive gift.
man må ikke spise for meget is og spaghetti.
du må ikke spise for meget is og spaghetti.
i må ikke spise for meget is og spaghetti.
peter er en frisk fyr.
john er i lufthavnen.
dette er en virkelig salomonisk løsning.
dette er en i sandhed salomonisk løsning.
ukrudt forgår ikke så let.
max er ferm på fingrene.
i 1956 fordømte khrusjtjov stalins forbrydelser.
tal aldrig med fremmede.
han kan lide indisk mad.
en kat har en hale og fire ben.
de havde ingen skæg, intet hår og ingen øjenbryn.
en tredjedel er mindre end en halv.
en pony er en lille hest.
et kæmpe monster er på vej ned af bjerget.
en hunds næse er meget følsom.
de skifter sengetøj hver tredje uge.
"ja" sagde hun, "du har ret."
dette er hans bil, tror jeg.
jeg tjener 100 euro om dagen.
passwordet er "muiriel".
løsenet er "muiriel".
min engelsklærer anbefalede at jeg læste disse bøger.
min engelsklærer har rådet mig til at læse disse bøger.
det er os der er de virkelige helte.
det er os der er de sande helte.
tom spurgte mary om hvad ordet betød, men hun vidste det heller ikke.
han ringede mig op ved midnatstide.
min engelsklærer anbefalede mig at læse disse bøger.
og det her er min side.
og dette er min side.
fødselsdagen blev fejret med pomp og pragt.
for længe siden fandtes der en bro her.
jeg har altid en flaske mineralvand med mig.
træffer du hende ofte?
træffer du ham ofte?
sommeren er omme.
han kom fra canada for at træffe mig.
hun kom fra canada for at træffe mig.
naturen er fuld af hemmeligheder.
han lavede en fejl og drak gift.
han tog gift ved en fejltagelse.
i morgen skal jeg ud og shoppe.
jeg hader dig stadigvæk.
kom til sagen!
er du i stand til at bruge et tekstbehandlingsprogram?
jo flere penge vi har, jo flere ønsker vi.
forstår i mig?
en sætning er aldrig uskyldig.
gad vide hvem der opfandt det.
børnene kælkede ned ad bakken i snevejret.
tom kan løbe stærkt.
tom kan løbe hurtigt.
han var på det forkerte sted på det forkerte tidspunkt.
vi er mænd.
vi er mennesker.
vi er drenge.
den som ikke bruger "brauchen" med "zu", burde slet ikke bruge "brauchen".
kom med det samme.
vores lærer taler nogle gange for hurtigt.
jack er en af mine venner.
hans kone er en af mine veninder.
i dag er det en af mine venners fødselsdag.
indenfor og udenfor trojas mure bliver der syndet.
fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af det europæiske kul- og stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.
jeg har ikke noget imod at låne dig penge såfremt du betaler dem tilbage indenfor en måned.
hun har haft to ulykker indenfor et år.
det kan ikke gøres indenfor en time.
at få at vide om der eksisterer liv udenfor jorden, interesserer enhver.
tom sad i sin bil udenfor restauranten.
vores lærer er ikke altid venlig overfor os.
vi står overfor nye typer sygdomme.
er du overfølsom overfor dette medikament?
er du allergisk overfor dette medikament?
man har løjet overfor dig.
hun er meget følsom overfor kulde.
du har kørt over for rødt.
han er immun overfor fristelser.
tom vil bevise overfor os at de ved alt.
hun løj overfor mig.
du løj overfor mig.
jeg har nævnt det tidligere overfor dig.
hans hus ligger overfor mit.
din eks er en psykopat.
ved du, der er en ting til som jeg vil tale med dig om: kunne det være at vi ville kunne leve lykkeligere hvis vi skiltes og gik hver til sit?
hvor er toiletterne?
hvad er din yndlingsfarve?
to plus to er lig med fem.
jeg går først.
jeg vil gå først.
jeg gjorde ingenting.
jeg kan ikke danse.
hvor skidt er det?
hvor dårligt er det?
vær ikke uforskammet.
ved tom om det?
gør det hurtigt.
gjorde jeg det der?
tom har brug for mig.
tom hader mig.
stands bilen.
hun kunne lide den.
hun kunne lide det.
udpeg det.
udpeg den.
jeg har dig.
jeg fik dig.
jeg er færdig.
jeg vil betale dig.
jeg vil hente en.
jeg klarer mig.
jeg er nødt til at gå.
hvordan går det i skolen?
han er så sød.
tag en drink.
har tom ringet?
tom er død.
lad mig hjælpe til.
gå ikke.
gør det ikke.
dø ikke.
sigt. skyd!
skriv til mig.
advar tom.
anvend dette.
anvend denne.
anvend den her.
anvend det her.
gift dig med mig.
forlad os.
forlad mig.
lad den være.
lad det være.
kør videre.
vær stille!
hent tom.
jeg henter en.
hvorfor har de største banker brug for den største redningspakke?
hvor stor?
spiller det nogen rolle?
er det vigtigt?
har det nogen betydning?
jeg gjorde det ikke.
jeg har ikke gjort det.
jeg tager den.
jeg henter mine nøgler.
jeg henter nøglerne.
jeg vil tage hånd om det her.
jeg tager hånd om det her.
jeg er allerede rig.
det forekommer mig at vi ikke har forstået ham.
det forekommer mig at vi ikke forstod ham.
min computer er min bedste ven.
babytænder er skarpe.
noget skulle gøres.
han er den lillebror jeg aldrig har haft.
han kører i en elbil.
han er meget nysgerrig.
tom er et godt menneske.
du må ikke røre ved den, da den går let i stykker.
du må ikke røre ved det, da det går let i stykker.
tom spiste sig mæt.
tom spiste så meget han orkede.
tom spiste så meget han kunne.
forsvind ud af mit liv!
så snart et menneske bliver født, begynder det at dø.
han kan tale med ånder.
i må have en god rejse.
du må have en god rejse.
hun hader ham.
jeg elsker norsk vinter.
jeg elsker den norske vinter.
jeg er vild med den norske vinter.
jeg elsker den norske sommer.
jeg kan lide norsk gedeost.
jeg elsker den norske natur.
jeg elsker det norske sprog!
jeg elsker norsk!
tom tog ud for at fiske, men fangede ikke noget.
tom bliver tredive i marts.
tom bliver treti i marts.
hun faldt ned af stigen.
sagen er løst!
voila! sagen er løst!
boykotten varede lidt over et år.
skyerne bliver mørkere.
hvis der ikke var skyer, ville vi ikke kunne nyde solen.
mikey er tretten.
jeg ville hellere have en kat end en hund.
hun går i kirke hver søndag.
efteråret er den bedste årstid til vandreture.
jeg bestilte en pizza over telefonen.
hvad har brillerne kostet?
katte kan se, selv på mørke steder.
katte kan se i mørke.
en kat kan se i mørke.
tom tog til stranden i sidste uge.
vi er arabere.
jeg har reddet dit liv.
jeg reddede dit liv.
tom har købt et hus der har seks værelser.
denne sætning består af syvogtredive bogstaver.
denne sætning består af tretisyv bogstaver.
denne sætning består af 45 bogstaver.
vi er ikke skabt for hinanden.
tom drikker som en svamp.
hun kunne ikke lide ham i begyndelsen.
jeg er muhamedaner.
jeg er muslim.
du er afskyelig!
du er ækel!
han er en god sanger.
mød mig der ved midnatstid!
du træffer mig der ved midnatstid.
hvem har spist kagen?
hvem spiser kagen?
denne appelsin er velsmagende.
jeg ankom her i aftes.
hans mening er værdiløs.
to meninger er bedre end en.
to meninger er bedre end én.
denne sø er dyb.
søen er meget dyb.
solen skinner på himlen.
solen skinner.
solen skinner om dagen.
hvornår har du sidst vasket bilen?
paula vil vaske bilen i morgen.
jeg har lige vasket bilen.
drik ikke så meget øl.
paula vasker bilen i morgen.
når du siger "frauenzimmer", mener du så kvinder eller kvindeværelset?
svøm ikke i floden.
henry james var amerikansk af fødsel.
han er italiensk af fødsel.
den stakkels kat blev kørt over af en lastbil.
drik ikke så mange øl.
en kat er ikke et menneske.
han er et menneske der gerne stiller sig på tværs.
denne hal har plads til 2000 personer.
denne hal kan rumme 2000 personer.
han laver hyppigt fejl, men han har nemt ved at indrømme dem.
han tager tit fejl, men han vedgår hurtigt sine fejltagelser.
fiorentina forsvarede italiens ære.
han forsvarede udmærket sit synspunkt.
tom er for ung.
tom er ulykkelig.
tom er fortvivlet.
tom ligger i koma.
tom er kompetent.
tom blev bortført.
han kunne ikke undgå at se, at du var omkring fem gange så smuk som enhver anden kvinde i rummet.
han havde til hensigt at gå ind i politik ved en gunstig lejlighed.
han reparerede uret for mig.
han har repareret uret for mig.
han fik sit ur lavet.
det er ikke drikkevand.
prinsen blev ved hjælp af magi forvandlet til en frø.
fuglene fløj mod syd.
jeg mødte en ældre kvinde.
jeg har mødt en ældre kvinde.
hvem er din yndlingssuperhelt?
hvem er din foretrukne superhelt?
de eneste fingeraftryk politiet fandt på dørhåndtaget, var toms.
du kan altid bruge elevatoren.
du kan altid tage elevatoren.
vær så venlige at sætte jer.
jeg er i indien.
er der spørgsmål?
han har en livstidsdom.
vinduesplads eller gangplads?
vindue eller gang?
vi trækker os tilbage klokken elleve.
hvad er dette til?
hvad er det her til?
hvad så du?
vi har problemer.
vi er i knibe.
kan tom få en hund?
hr. white er en fornuftig mand.
hr. white er et fornuftigt menneske.
hendes hud var varm.
hans hud var varm.
om søndagen går jeg i kirke.
tom ønskede at ændre sit liv.
du kan sige lige hvad du ønsker.
du ønsker virkelig ikke at vide det.
du ønsker skilsmisse, ikke sandt?
hvor er i fra?
de elsker os.
kan vi gå?
hvis mennesket rejste med lysets hastighed, ville det sandsynligvis blive omdannet til ren energi.
kender du hende?
george bush tog på ferie med sin kone.
hun har en lille sort hund.
han sparkede mig i nosserne.
han sparkede mig i testiklerne.
jeg har ingen fremtid.
hvad koster den mountainbike?
hvad koster den mtb?
til sidst valgte hun en anden killing.
jeg har brug for et menneske, som fortæller mig, at jeg er et menneske, som der er brug for.
en julekalender har fireogtyve låger.
tom vil have os til at montere tv'et på væggen.
tom vil have os til at montere fjernsynet på væggen.
tom vil have os til at hænge fjernsynet op på muren.
tom vil have os til at hænge fjernsynet op på væggen.
hvor længe varede hundredeårskrigen?
vi troede at det var en flyvende tallerken.
esperanto er ikke et vanskeligt sprog. det er et let sprog.
esperanto er ikke et svært sprog. det er et let sprog.
pigerne begyndte at le.
schweiz er beliggende mellem frankrig, italien, østrig og tyskland.
schweiz ligger mellem frankrig, italien, østrig og tyskland.
tom fik ikke noget lavet i dag.
tom fik ikke noget gjort i dag.
"det er første gang jeg kradser mine ejere", sagde katten.
"det er første gang jeg har kradset min ejer", sagde katten.
hvornår kan vi mødes igen?
det ser ud som om han kender til det.
fem gange syv er femogtredive.
fem gange syv er tretifem.
vi fødtes på samme dag.
vi blev født på samme dag.
du burde ikke se ned på ham.
han er bare en amatør.
hold op med det øjeblikkeligt.
hold op med det øjeblikkelig.
du havde læst.
hvor mange selvmord tror du der sker hvert år i japan?
tom kender marys hunds navn.
tom kender navnet på marys hund.
tom takkede mary for hendes råd.
det er for farligt!
vis mig!
han sparkede til bolden.
hele nabolaget blev overrasket over denne nyhed.
hvordan udtaler man det ord?
hvordan udtaler man dette ord?
er der nogen, der kan udtale dette ord?
glædelig mors dag!
mange børn dør af sult i afrika.
lad os nyde en drink eller noget lignende.
den allerrigeste procentdel af befolkningen regerer ikke kun over usa, men snart også over hele verden.
har du noget særligt for i denne weekend?
har i noget særligt for i denne weekend?
hun plejede at være en meget genert pige.
hun er en meget genert pige.
hun er en meget tilbageholdende pige.
hun er en meget ængstelig pige.
her var der engang en butik.
her har der engang været en butik.
der plejede at ligge en butik lige her.
rør ikke!
ikke røre!
ved du hvordan man skal udtale dette ord?
han er en lystig karl.
han er en munter kammerat.
de kunne ikke holde op med at le.
rimer på dit sprog "hjerte" på "smerte"?
på vej til skole stødte tom ind i en mary.
jeg vil prøve igen.
jeg forsøger igen.
vi er fattige, men vi er glade.
min mor fødte mig da hun var seksten år.
min mor bragte mig til verden da hun var seksten år gammel.
jeg kunne ikke lide det.
mary er neurotisk.
vi er ikke længere i firserne.
gentag alle sætninger efter mig.
var du hjemme i går?
var i hjemme i går?
hvor er det nærmeste bibliotek?
hvor er det bibliotek der er tættest på?
jeg har lige taget et brusebad.
da jeg var ti år gammel, tænkte jeg, at når jeg blev seksten, ville mit liv blive cool.
han kan tale enten engelsk eller fransk.
han kan tale fransk og engelsk.
møgluder.
fucking luder.
i tyskland betragtes et tog som forsinket hvis forsinkelsen er seks minutter eller mere.
hvad var han i gang med da du så ham?
hvad stod han og lavede da du så ham?
hvad sad han og lavede da du så ham?
jeg elsker hende højere end mit liv og uden bagtanker.
jeg elskede hende højere end livet selv og uden bagtanker.
jeg forstår det som et tegn på kærlighed.
jeg tager det som et tegn på kærlighed.
hvor højt er bjerget?
tre hundrede papkasser fyldt med gammelt tøj stod parat til at blive sendt til katastrofeområdet.
sygeplejersken tog hans temperatur.
sygeplejersken tog sin temperatur.
det har sneet en smule.
det sneede en smule.
da jeg trådte ind i værelset, kunne jeg høre mozart blive spillet på radioen.
da jeg trådte ind i værelset, hørte jeg musik af mozart i radioen.
jeg vil ringe i morgen tidlig.
jeg vil ringe til dig om morgenen.
jeg elsker mary så meget.
de er alle uskyldige børn.
jeg ved at du har ret.
jeg ved at det er svært.
jeg ved at det her er svært.
jeg ved at dette er svært.
jeg vil bare hvile.
jeg håber du har ret.
jeg håber at tom siger ja.
toget standsede engang ved alle stationer.
engang har toget standset ved alle stationer.
engang standsede toget ved alle stationer.
ikke noget problem!
enken led af mavekræft.
jeg ta'r det som et tegn på håb.
jeg tager det som et tegn på håb.
der er ingen udvej.
hun er en smule beruset.
stem på os!
bussen var tom bortset fra en ældre kvinde.
bussen var tom bortset fra én ældre kvinde.
hun var skudt i ham.
der er noget råddent i danmarks rige.
vi er folket.
folket er os.
hun er en ghostwriter.
hun er en neger.
tom og maria er hjemme i dag.
det tordnede og lynede hele natten.
det har tordnet og lynet hele natten.
hvor er wc'et?
hvor er lokummet?
hvor meget mælk har du købt?
det var stadig virkelig varmt selvom solen allerede stod ret lavt.
det skete så hurtigt.
jeg drejede rattet til højre.
du forstår det ikke.
rygning forbudt.
én minus én; det er ikke mere end en bar røv i måneskin.
"hvad har du så tænkt dig vi skulle leve af?" - "bar røv i måneskin?"
er det gratis?
mary smurte sin cykel.
mary har givet sin cykel olie.
der er noget galt med bremserne.
jeg kan lide maria, men hun er meget naiv.
hendes søster er en vidunderlig hustru og mor.
længe leve det persiske sprog!
skyl det ned!
jeg fritager dig fra dine synder.
jeg giver dig syndsforladelse.
nu forstår jeg.
hun synger falsk.
for mange kokke fordærver maden.
jeg kan lide maria, men hun er meget godtroende.
dette sygehus har en masse nyt udstyr.
i det mindste vil du have noget at skrive hjem om.
katte var hellige dyr i det gamle ægypten.
katte var hellige dyr i det gamle egypten.
han var meget træt.
kan du huske dette spil?
jeg holder af kloge smukke kvinder.
tom bryder sig ikke om den slags film.
jeg elsker at tale med dig.
jeg har ingen kærlighedsproblemer.
jeg har ingen problemer med kærligheden.
ser jeg tyk ud?
han åbnede døren.
han har åbnet døren.
jeg tager mig en fridag i morgen.
i morgen tager jeg mig en fridag.
din lynlås er åben.
din lynlås står åben.
dine bukser står åbne!
tivoli er åben!
jeg vil kæmpe til døden.
grækenland aflyser folkeafstemningen.
betty er danselærer.
det var ikke min skyld.
han bruger de samme bøger som du gør.
en drøm som ikke er tydet, er et ulæst brev.
en ikke-fortolket drøm er et ulæst brev.
en drøm som ikke er fortolket, er et ulæst brev.
en drøm der ikke er fortolket, er et ulæst brev.
hun lytter slet ikke til musik.
hun lyttede ikke til musik.
min ansvarsfølelse er et fængsel.
i dag har jeg stirret på papirer hele dagen, og nu er jeg træt.
i dag har jeg stirret på papirer dagen lang, og nu er jeg træt.
vi har opdaget en hemmelig gang.
har du savnet mig?
savnede du mig?
keder du dig her?
han bærer briller.
han har briller på.
han taler engelsk flydende.
han taler flydende engelsk.
de kunne ikke holde op med smile.
i væggen er der et stort hul.
den der tier, samtykker.
ingen løj.
kommer de herhen i morgen?
hvad er kvadratroden af 100?
hvad ved du?
hvad ved i?
jeg er uskyldig - jeg sværger!
jeg er uskyldig. det sværger jeg på.
lad mig tage mine briller på, for jeg kan ikke høre dig.
maria gik hen til den lille ferskenlund nær sit hus for i ro at meditere.
maria gik hen til den lille ferskenlund i nærheden af sit hus for i ro at meditere.
jeg havde nogle problemer med at finde hendes hus i går.
min computer har fået nykker.
på grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.
vi parkerede bilen i et parkeringshus med gratis parkering.
hun har nykker.
på grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de benklæder jeg køber, op.
jeg ved at man beskylder mig for ubeskedenhed.
lad ikke hunden sove i vores seng.
en tyr kan blive far, en okse kun onkel!
englands økonomi er, som man ved, helt sikkert kommet i en blindgyde på grund af arbejderpartiregeringens kapitulation over for wall street, og på grund af dens deltagelse, efter ordre fra den amerikanske imperialisme, i det vanvittige våbenkapløb.
hvad var problemet?
hvor mange mennesker født i det 19. århundrede, lever endnu i dag?
hvornår vil det komme til at ske?
jeg vil have en forklaring, og jeg vil have den nu!
hans familie elskede mig.
på køkkenbordet ligger gårsdagens avis.
på køkkenbordet ligger avisen fra i går.
esperanto er en enorm udvidelse af min horisont.
esperanto er en enorm udvidelse af min verden.
esperanto er en enorm udvidelse af mit univers.
hun har købt et dusin æg.
han forklarede sætningens bogstavelige betydning.
vi har spist æg.
hvad er årsagen?
rør ikke ved knappen.
rør ikke ved min cykel.
følg efter bilen.
alt fungerede problemfrit.
herfra til banken er der godt og vel tre kilometer.
jeg kan ikke bebrejde tom at han ikke ønsker at komme.
jeg bebrejder tom for hvad der skete med os alle.
tom bebrejder sig selv for hvad der skete med mary.
hvorfor lærte du ikke tysk mens du var i tyskland?
du har forandret dig.
hun er altid kvik og slagfærdig.
han er altid kvik og slagfærdig.
sko ændrer dit liv. spørg askepot.
han løb.
for at gøre tingene værre begyndte det at regne.
posten bliver omdelt en gang om dagen.
jeg tror det er på tide at jeg køber en anstændig computer til min datter.
jeg købte en bog om dyr.
jeg har købt en bog om dyr.
jeg har købt en bog om dyreriget.
i skoven lever der vilde dyr.
han efterlod en formue til sin søn.
ild er meget farlig.
ilden brænder.
natten var så mørk, næsten lige så mørk som hendes hjerte.
værsgo og tag plads!
værsgo at tage plads!
kirken ligger midt i landsbyen.
fingrene væk fra min cykel!
rør ikke knappen.
hvad er grunden?
tom og mary er hjemme i dag.
hun så meget smuk ud i sin nye kjole.
græsset er altid grønnere på den anden side af hegnet.
græsset er altid grønnere på den anden side af hækken.
papir er hvidt.
papiret er hvidt.
han er genert over for fremmede.
katedralen dominerer bybilledet.
katedralen dominerer stadigvæk bybilledet.
endnu i dag dominerer katedralen bybilledet.
domkirken dominerer stadigvæk bybilledet.
hun var næsten 30 da jeg mødte hende første gang.
hun nærmede sig de 30 da jeg mødte hende første gang.
tom er næsten fyrre.
tom er sidst i trediverne.
det skal du få betalt.
fodbold er mere populært end tennis.
tom er skæv.
tom er stenet.
en gammel dame går over vejen.
en ældre kvinde går over vejen.
læseren kan selv kontrollere faktaene.
læseren kan kontrollere de faktiske omstændigheder selv.
vi har mindre end to timer.
vær så venlig at række mig saltet.
man siger at han svømmede i penge.
hvem spiller på klaveret i stuen?
dick spillede på klaveret og lucy sang.
spiller hun på klaver?
min søster spiller hver dag på klaver.
jeg spiller på klaver.
ikke alle røde æbler smager ens.
det er ikke os alle der kan tale engelsk.
ikke alle bøger er gode bøger.
ikke alle læger tjener en masse penge.
vi er af forskellig alder. han er ældre end mig.
skriv aldrig ordene "borsjtj" og "sjtsji" på tysk!
jeg er ansvarlig for hans opførsel.
træet er grønt.
der er ingen post i postkassen.
jeg vander blomsterne.
vi nød vores rejser i europa.
sårene heler med tiden.
sårene læger med tiden.
sår heler med tiden.
jeg hedder ji sung.
mit navn er jisung.
mellemøsten kaldes stadig for en krudttønde.
gidslerne slippes fri før jul.
vejret bliver køligere.
jeg har fjernet linket til den norske sætning, som kun passer til den engelske.
jeg er på stranden.
jeg er ved stranden.
tom har en dyb stemme.
den gamle bedstefar fortalte et eventyr til børnebørnene.
de er kristne.
hun taler engelsk og tysk.
hun kan tale både engelsk og tysk.
isen smeltede.
isen er smeltet.
du tænker simpelthen kun på penge!
du tænker kun på penge!
i tænker kun på penge!
jeg takker dig på forhånd for din hjælp.
jeg takker jer på forhånd for jeres hjælp.
jeg drikker ikke kaffe.
hun blev opereret på grund af en livmodersænkning.
hun blev opereret på grund af en livmorsænkning.
det rimer; ergo er det sandt!
den film stinker!
jeg hader sand.
jeg bryder mig ikke om sand.
du kan ikke arrestere mig for at være en klovn.
i kan ikke arrestere mig for at være en klovn.
det er skyet, men det regner ikke.
ved du hvad kærlighed er?
alt gik galt.
hun er min ven.
er du et vidunderbarn?
han er en mand som vi alle respekterer.
han er en mand, vi alle respekterer.
jeg smører brødet.
rør i kaffen med en teske.
selv om han er min nabo, kendte jeg ham ikke godt.
jeg burde være i gang med at lave frokost.
du bør være forberedt på det værste.
kortet er på væggen.
vær forberedt på det værste.
hold op! det kilder!
hold op! det kildrer!
borgmesteren vil snart bekendtgøre sin beslutning om at træde tilbage.
hun talte alle blomster i haven.
selv om han er min nabo, kendte jeg ham ikke så godt.
jeg er helt sikker!
hendes sympati var kun tilsyneladende.
billetten fik hun gratis.
hun fik billetten gratis.
det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, heri indbefattet mænd, kvinder og børn.
og nu et ord fra vor sponsor.
den cykel der er ikke hans.
den cykel der er ikke din.
han er bare en bedrevidende pralhals.
han er bare en bedrevidende person.
johan har fluer i hovedet.
menneskehjernen vejer cirka 1,3 kilo.
ild brænder.
drengen leger med sine legetøjssoldater.
drengen leger med sine tinsoldater.
gør det snarest muligt.
jeg bor på malta.
dit hus er stort.
allen er poet.
allen er digter.
italien er et meget smukt land.
jeg er her.
jeg er interesseret.
jeres hus er stort.
dit værelse er stort.
jeres værelse er stort.
blev den her mur bygget for at holde folk ude eller for at holde dem inde?
jeg vil ikke oversætte denne sætning.
jeg har glemt min pinkode.
jeg lytter til björks seneste sang.
jeg har ingen penge på mig.
det er svært at tale offentligt.
tom bad flere gange mary åbne vinduet.
det kan være sandt.
tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et forførerisk smil.
tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et forførende smil.
nu skal jeg betro dig min hemmelighed. den er ganske ligetil: kun med hjertet kan man se rigtigt. det væsentlige er usynligt for øjet.
jeg ved at du bor her.
i dag er det den første dag af resten af dit liv.
hun har en skrue løs.
nu er gode råd dyre.
i dag er det den første dag i resten af dit liv.
jeg har fundet det her under din seng.
det er de dyreste sko jeg nogensinde har set.
jeg er nødt til at løbe ærinder.
du vil få det at vide når du kommer på besøg.
før man kan lade hår vokse, må man først lade det vokse.
hvorfor køber du ikke et køretøj?
på beløbet.
lige på.
"på beløbet?" "fem hundrede over."
vi ses ved huset!
jeg har set et smukt vandfald der.
er der vandfald i dit land?
jeg føler mig svimmel hver gang jeg står op.
jeg føler mig svimmel hver gang jeg står tidligt op.
jeg føler mig aldrig svimmel, når jeg står op.
jeg følte mig svimmel da jeg stod op.
jeg følte mig svimmel da jeg stod op den næste dag.
jeg kan ikke tro at jeg har glemt det.
e.t., ring hjem!
ravnen har ikke noget at sige kragen på.
læg ikke pungen oven på varmeapparatet.
prøjsisk er et baltisk sprog.
køb bananer hos mig.
din mor er rigtigt skøn.
jeg har aldrig nogensinde købt så mange bananer!
jeg lever alene i dette hus.
jeg bor alene i dette hus.
jeg hader min dansklærer, for han er uhøflig.
jeg har en kat som hedder piotr.
jeg hader dig.
det sidste tog er allerede kørt.
hans fotografi var i avisen.
jeg kan høre en kat kradse ved vinduet.
ved at lytte til musik har hun lært nye ord.
ved at lytte til musik lærte hun nye ord.
hvis vi skulle leve på månen, hvor stor ville jorden så se ud?
hvis vi skulle bo på månen, hvor stor ville jorden så se ud?
donau og rhinen flyder ikke sammen.
jeg foreslår at denne tilføjelse slettes.
jeg foreslår at vi sletter denne tilføjelse.
læg ikke tegnebogen ovenpå radiatoren.
læg ikke tegnebogen oven på radiatoren.
hendes hund går til agility.
hun er aggressiv.
vi skal handle nu.
er bilen udstyret med airbag?
alle har en akilleshæl.
allemandsretten tages for givet af mange svenskere.
københavn er hovedstaden i danmark.
hans billede var i avisen.
en hund løber hurtigere end et menneske.
tom vil være kalif i stedet for kaliffen.
tom ønsker at blive kalif i stedet for kaliffen.
tænk over ordets magt!
græsset er altid grønnere på den anden side af bakken.
han tæller hurtigst af alle børn.
af alle børn er han hurtigst til at regne.
katten lemlæstede tre egern.
katten har lemlæstet tre egern.
i paris sner det.
det sner i paris.
jeg har normalt cowboybukser på om søndagen.
jeg har sædvanligvis jeans på om søndagen.
hvilken planet er du fra?
men kan du lide det?
jeg synes at det er fantastisk.
jeg håber at alle dine drømme går i opfyldelse.
dette websted har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første esperantokongres i indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i bogor.
denne hjemmeside har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første esperantokongres i indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i bogor.
jeg kan lide dit website.
jeg kan lide din website.
forfatteren drak vin.
skribenten drak vin.
digteren drak vin.
hun har rødt hår og fregner.
han har rødt hår og fregner.
det er dit ansvar.
damaskus ligger i syrien.
forbrydere skal straffes.
forbrydere bør straffes.
det er svært at erstatte en medarbejder, der er så kvalificeret som han er.
fejlslagne revolutioner går hurtigt i glemmebogen.
min mor købte to flasker æblejuice.
her er dine byttepenge.
hajer er gode svømmere.
politiet ransagede tom smiths hjem.
politiet gennemsøgte tom smiths hjem.
had er en kræftsvulst i samfundet.
nogle mennesker siger at japan er et mandsdomineret samfund.
et individ er den mindste enhed i samfundet.
manden er jægeren, og kvinden er hans bytte.
hun rørte i sin kaffe med en teske.
min tante gav mig en blomst.
han havde et stort hus og to biler.
han har haft et stort hus og to biler.
der var nioghalvfems luftballoner.
han foregik med et godt eksempel.
jeg troede at du havde ret.
jeg har rygproblemer.
jeg har problemer med ryggen.
du fanger mig aldrig levende!
i fanger mig aldrig levende!
sproget er tungens musik.
han bar en kniv eller noget lignende.
jeg lavede noget lignende.
det har været en anstrengende dag i dag.
har man sagt a, må man også sige b.
hvad er din favoritvideo på youtube?
et godt skår!
jeg elsker at se dig smile.
brandvæsenet var på stedet inden for fem minutter efter modtagelsen af opkaldet.
et land uden bordel er ikke et land.
inden for tre årtier oplevede det vietnamesiske folk tre afskyelige krige.
indenfor tre årtier oplevede det vietnamesiske folk tre afskyelige krige.
hun bliver smukkere dag for dag.
vi så mange skibe i havnen.
vi har set mange skibe i havnen.
du er min engel.
vores tid er begrænset.
min søn kom ind på mit værelse.
denne pære er grøn.
jeg bad gud om en cykel, men jeg indså at det ikke var hans måde. så jeg stjal en cykel og bad gud om tilgivelse.
flere og flere vejkryds bliver lavet som rundkørsler.
det barn kan tælle til tyve.
dokumenterne er gulnet med tiden.
den person som man lyver mest over for, er en selv.
vi lyver alle.
vi lyver alle over for os selv.
vi lyver alle overfor os selv.
de som lyver mest, er mennesker som har et eller andet de vil skjule.
dem som lyver mest, er mennesker som har et eller andet de vil skjule.
jeg har viklet mig ind i et net af løgne.
det er fremragende.
fandt du det du søgte efter?
hvilken temperatur skal ovnen stå på?
hvor mange grader skal ovnen stå på?
han fandt ikke det han søgte efter.
de skal have købt en ny støvsuger.
de havde købt en ny støvsuger.
de skulle have købt en ny støvsuger.
de har købt en ny støvsuger.
de købte en ny støvsuger.
manden spiste brødet.
manden havde spist brødet.
manden har spist brødet.
hun ønsker en ipad mini.
han ønsker en ipad mini.
vi gik en spadseretur ved stranden.
"dur ikke!", sagde dronningen. "væk!"
båden er fuld af flygtninge.
to ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg ikke sikker.
to ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.
i 1990 blev tyskland genforenet.
berlinmuren faldt i 1989.
jeg cykler til arbejde.
jeg tager cyklen til arbejde.
ja, hun er vred.
det er hvad hun sagde.
dit brød er mere frisk end mit.
jeres brød er mere frisk end mit.
man ser.
man vil se.
man får at se.
dit brød er mere friskt end mit.
jeres brød er mere friskt end mit.
for dig som behersker fransk, engelsk og spansk, må esperanto sågar være lettere end for andre mennesker.
kreativitetens hemmelighed er at vide hvordan man skjuler sine kilder.
i dag er det onsdag.
jeg så frygt i hendes øjne.
han forelskede sig hovedkulds i hende.
hun vækkede ham.
du er utrolig!
guds rottweiler er en stor katteven.
hvad er usa's hovedstad?
jeg har tabt ansigt.
hvordan kan jeg forklare det så at alle forstår det?
hvordan skal jeg forklare det så at alle kan forstå det?
mor og medmor skal ligestilles med mor og far.
du gav mig næsten et hjerteanfald.
hvad lavede du i går?
hvem er den taber?
jeg besluttede mig for at studere hele natten lang.
om et øjeblik tager jeg afsted til lægen.
hun kunne ikke stikke af fra mig.
jeg må hellere skynde mig i bad.
han gik sig en tur.
tror du rent faktisk at jeg kan hjælpe dig?
tror du virkelig at jeg kan hjælpe dig?
der er stadig masser af plads til forbedring af ordbøger.
tom og mary venter.
tom har svært ved at passe ind.
toms drøm er at bo i en lille by, i sydfrankrig.
få jer et værelse!
skynd jer at få et værelse!
den hest der har store smukke øjne.
den hest har store smukke øjne.
den der hest er min.
dette er min hest.
den hest her er min.
det afgik klokken to og ankom til rom klokken fire.
porten lukkes klokken otte.
man kan kende et menneske på dets venner.
vulcanere har spidse ører.
kan du ride?
kan du ride på en hest?
kan de ride på en hest?
min mor var rasende.
jeg tror at vi skal af ved næste stoppested.
jeg tror vi skal stå af ved næste stoppested.
hvorfor tog du ikke i skole i dag?
hvorfor gik du ikke i skole i dag?
det er en uge siden de mødtes.
du går glip af al den dejlige sne.
hvorfor snakker vi overhoved om det her.
mit hår er for langt.
lad mig klippe dit hår!
du bør gøre noget ved dit hår.
det er ligesom at være i en slikbutik.
det er ikke som det har været.
jeg har ikke brug for en klipning.
hvorfor græder jeg?
du tvang dine børn til at drikke deres mælk.
hun er gladest når hun er hjemme.
hun er mest lykkelig når hun er hjemme.
her er alt gennemsyret af historiens ånd.
jeg smurte osten på brødet.
tom tror ikke at han er så kreativ som mary.
solen går ned bag bakken.
der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne få luft.
der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne trække vejret.
der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne ånde.
jeg går i seng!
det er koldere i år end sidste år.
jeg kan ikke svare på så mange spørgsmål på én gang.
der var så mange mennesker.
den her sætning tilhører ikke mig.
han går sig en tur.
jeg er klar til at dø.
jeg kender ikke noget til ham.
han var syg sidste uge.
jeg har lyst til at sende tom et brev.
tom plejede at bo i boston.
gidslerne vil blive frigivet før eller siden.
mayuko designede sit eget tøj.
han har meget travlt med at skrive til sine venner.
jeg ser tårer i dine øjne.
min mor så på mig med tårer i øjnene.
jeg afskyer at være i et værelse fuldt af rygere.
jeg kan ikke fordrage at være i et værelse fuldt af rygere.
spis din suppe!
lad os plukke blomster fra haven.
du modsiger dig selv.
jeg glæder mig naturligvis, men glem nu ikke at du gør alt det her først og fremmest for dig selv.
den gamle mand døde af sult.
vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.
jeg hjalp ham med at krydse gaden.
på den anden side af bjerget ligger der en landsby.
man banker tæppet.
tæppet bankes.
tæppet bliver banket.
tom var ikke homoseksuel, men toms venner sagde til hans kæreste at han var bøsse.
tom var ikke homofil, men toms venner sagde til hans kæreste at han var bøsse.
vil du være så venlig at støve bordet af?
bogstaverne "sch" i tyske ord og "sh" i engelske bliver på esperanto skrevet som "ŝ". det sparer plads og blæk.
japan råder ikke over mange naturresurser.
japan råder ikke over mange naturressourcer.
det vil måske regne i eftermiddag.
hvor kan jeg parkere?
hun græd krokodilletårer da han gik.
hvor parkerede du bilen?
i en længst forgangen tid hvor magi stadig virkede, levede der en konge.
at besøge dit land har været en drøm som jeg længe har haft.
det ser ud til at jeg har tabt mine nøgler.
det ser ud til, at han vidste alt om mig.
han vidste tilsyneladende alt om mig.
jeg gjorde noget lignende.
min tante har givet mig blomster.
min mor har købt to flasker æblejuice.
den menneskelige hjerne vejer cirka 1,3 kg.
hvem er det der spiller på klaveret i stuen?
tokyo, som er japans største by, er vågen fireogtyve syv.
tokyo, som er japans største by, er vågen 24-7.
tokyo, som er japans største by, er vågen 24/7.
få mig ikke til at le.
hvad er der forkert ved at være nøgen i ens eget hus?
vær ikke et røvhul.
jeg fodrer guldfisken.
vores by bliver større og større.
hvis bare jeg kunne hjælpe dig.
jeg ville ønske at jeg kunne hjælpe dig.
gid jeg kunne hjælpe dig!
jeg ville ønske jeg kunne hjælpe dig.
min sweater er lilla.
min pullover er lilla.
prinsessen kiggede sig forundret omkring.
jeg ville overraske hende.
der er mange smukke parker i london.
jeg tænker at han har ret.
der er mange vakre parker i london.
begge hans søstre er meget smukke.
begge hans døtre er meget smukke.
vi blev dybt berørt af hendes fortælling.
vi blev dybt berørt af hendes historie.
du har sagt sandheden.
du har dikteret teksterne.
du dikterede teksterne.
han kan ikke se noget uden sine briller.
der er et rygte i min mors landsby om at vi har japanske forfædre. jeg ved ikke hvad jeg skal mene om det.
en af dem slog mig på ryggen.
har du fodret hunden?
har i fodret hunden?
fordomme findes overalt og skader alle.
fordomme eksisterer alle vegne og skader alle.
problemet kan man løse med esperanto - praktisk, gratis og smertefrit.
kendte uea-ledere har udtrykt sig negativt om det.
muligvis er tiden blevet moden til en eller anden større offensiv.
vaner er vanskelige at bryde.
forsinkelserne hobede sig op på grund af chefredaktørens personlige forhold.
faktisk handler det om den anden nationale antologi på vort sprog.
oversættelserne skal kun underskrives med et pseudonym.
jeg er ked af det, men jeg har allerede en kæreste.
jeg billiger ikke det nationalistiske indhold i sangen.
jeg har ikke en kæreste.
jeg vil ikke have en kæreste.
min næse løber.
jeg ønsker ikke en kæreste.
vi ser ikke en grund til at fjerne den tekst.
der er ikke det mindste gran af sandhed i det.
hun kan lide mig, og jeg kan også lide hende.
new york er værd at besøge.
new york er et besøg værd.
af sult vil vi i hvert fald ikke dø.
denne film er værd at se.
den film er værd at se.
synes du at denne bog er værd at læse?
det er et løfte.
denne ordbog er meget dyr, men den er værd at købe.
denne ordbog er meget dyr, men den er pengene værd.
hitler førte tyskland i krig.
denne metode gør det muligt at måle afstanden mellem to træer med meget stor nøjagtighed.
mælk? sukker?
hvad siger du til mælk og sukker?
i thailand er vejret lige nu meget varmt.
hvornår kommer du på besøg, andrew?
vil du ikke vide hvad det betyder?
ønsker du ikke at få at vide hvad det betyder?
jeg vil give min kæreste en blomsterbuket.
bring mig venligst eddike og olie.
ingen gik.
jeg er ved at spise en pære.
han er australier.
hun købte den på afbetaling.
hvorfor afbryder du mig hele tiden?
tom ventede utålmodigt.
det er begyndt at tø.
tom gik i dækning.
tom truede mig.
børn elsker at lege på stranden.
hold op med at sætte mig under pres!
tom undervurderede mary.
tom har undervurderet mary.
han turde ikke sige nej til min plan.
tag min.
lad mig gå!
jeg ville gerne spise den.
jeg ville gerne spise det.
hvis der ikke var hestekød i din kebab, så har du nok været svineheldig.
jeg tog en taxi til lufthavnen.
du skal gøre det som du regner for rigtigt.
jeg, du, han, hun, det, vi, i, de er personlige stedord.
hvad med en kop kaffe til?
skyr ligner yoghurt.
der er to miles til stationen.
han hev efter vejret da han løb.
ssh!
tys!
hys!
giv mig et andet eksempel.
som man spørger, får man svar.
laserprintere er generelt billigere at vedligeholde end inkjetprintere.
lad os ikke nages af de menneskelige uretfærdigheder, for stor er kun guds retfærdighed.
lad ikke de menneskelige uretfærdigheder nage os, for stor er kun guds retfærdighed.
han elskede meget at gå i biografen.
serviceomkostninger på laserprintere er generelt lavere end på inkjetprintere.
jeg tror ikke at tv nogensinde kommer til at erstatte bøger.
jeg tror ikke at fjernsyn nogensinde kommer til at erstatte bøger.
protest!
denne gang undgår du ikke din straf.
min bagage mangler.
den brune hat der er gammel.
den brune hat er gammel.
jeg pantsatte min guitar så jeg kunne betale huslejen.
jeg pantsatte min guitar for at betale huslejen.
de talte kort.
et spørgsmål som deler os, er om copyright.
et spørgsmål som deler os, er spørgsmålet om copyright.
en skomagers barn går barfodet.
et skomagerbarn har ingen støvler.
i modsætning til de fleste operaer har den ikke et permanent orkester.
jeg kan se lyset.
hvad er der nu?
som oftest sker det mellem en kvinde og en mand.
det er en blodappelsin.
når du er i rom, opfør dig som romerne.
de første fodboldklubber oprettedes i england.
giv mig fem minutter til at færdiggøre de sidste justeringer.
en knap fra hans overfrakke faldt af.
du skød dig selv i foden!
du har skudt dig selv i foden!
giv mig fem minutter til at foretage de sidste justeringer.
vi er et fredselskende folk.
du skal holde op med at spille.
stille! jeg finder mig ikke i dine uforskammetheder!
det er holdt op med at regne.
tom har tre sønner.
hendes mand bor nu i tokyo.
det er meget nyttigt.
det er helt forståeligt.
det er meget godt.
det er for sent.
det er for kompliceret.
det er grunden.
det er virkeligheden.
vil du have te eller kaffe?
kunne du tænke dig te eller kaffe?
skorstenen er lavet af mursten.
min abe stak af!
min abe er løbet væk!
i går så jeg pulp fiction.
"den lille prins" er en meget populær bog, der blev oversat til mange sprog.
hun har en flot figur.
tom, mary og john legede tagfat i skolegården.
tom, maria og johannes legede fangeleg i skolegården.
tom, maria og johannes legede tagfat i skolegården.
vil i have te eller kaffe?
jeg vil helt sikkert engang besøge frankrig, men jeg ved bare ikke præcis hvornår.
dette fly er hans.
næsten alle amerikanske tv-serier i de seneste år er blevet skrevet af homoseksuelle.
min far vil ikke give mig lov til at have en hund.
næsten alle amerikanske serier i de seneste år er blevet skrevet af homoseksuelle.
mit yndlingsord i tysk er ordet for handsker: 'handschuhe'.
mit yndlingsord i tysk er ordet "handschuhe".
mit yndlingsord i tysk er ordet for "handske".
mit favoritord på tysk er ordet "handschuhe".
jeg ser fjernsyn hver dag.
jeg ser fjernsynsudsendelser hver dag.
hver dag ser jeg tv-udsendelser.
jeg ser hver dag tv.
delstaten new york er næsten så stor som grækenland.
det er alt hvad jeg ved.
dette er alt hvad jeg ved.
det her ur ser ikke ud til at virke som det skal.
dette ur ser ikke ud til at virke som det skal.
broen mellem danmark og sverige er næsten fem svenske mil lang.
professor white udgav sin første bog sidste år.
ingen af disse æg er friske.
ingen af de her æg er friske.
der er vores bus.
der kommer vores bus!
tom havde et bedre syn før i tiden.
toms syn er ikke så godt som det plejede at være.
børnene legede i baghaven.
der er en flod nær huset.
synes du om klassisk musik?
tom forsvandt uden at efterlade sig et spor.
din bil er hurtig.
jeres bil er hurtig.
lyset gik ud af sig selv.
lyset slukkede af sig selv.
jeg vil følge dit råd.
jeg følger dit råd.
jeg vil følge jeres råd.
jeg vil følge dine råd.
sébastien har været gift i tre dage nu.
dronning victoria blev gift i 1840.
hvem var dronning elizabeth?
hvor gammel var dronning victoria da hun blev gift?
leonardo da vinci begyndte på at male mona lisa i 1503.
kineserne er hårdtarbejdende mennesker.
vincent van gogh slog sig selv ihjel i 1890.
ivan den grusomme dræbte sin søn i 1581.
alcatraz-fængslet blev lukket i 1963.
du har godt med viljestyrke.
du har meget viljestyrke.
i år 1581 myrdede ivan den grusomme sin søn.
titanic sank i 1912.
da tom satte sin fod ned i åen, følte han at noget bed ham i tåen.
hvornår blev victoria dronning?
hvorfor vasker du dine hænder?
hvorfor vasker du hænderne?
selv om hvad han sagde lød fornuftigt, var jeg stadig ikke helt overbevist.
to små piger plukker margueritter.
to små piger plukker margeritter.
to småpiger plukker margueritter.
vi har valgt vinderne!
kvinder er den smukkeste del af en mands liv.
folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.
hjælper du din kone derhjemme?
er der noget du ønsker at sige?
kan din kone lide katte?
har din kone en kat?
hvor arbejder din kone?
arbejder din kone?
har din kone et arbejde?
har din kone et job?
er din kone god til at lave mad?
hvilken farve har din kones øjne?
bærer din kone det muslimske tørklæde?
er din kone berber?
kan din kone køre bil?
hvor gammel er din kone?
hvor mange sprog kan din kone tale?
er din kone en blondine eller en brunette?
er din kone lyshåret eller mørkhåret?
er din kone høj?
er din kone smuk?
fortæl mig om din kone.
hvordan ser din kone ud?
elsker du virkelig din kone?
elsker du din kone?
jeg har brug for en kvinde i mit liv.
jeg kan ikke leve uden en kvinde.
husker du hvor meget jeg elskede dig?
hvorfor kalder du mig en engel?
ønsker du at jeg skal gå?
har du tit de sko på?
tom inviterede mary til middag.
tag hvad du ønsker.
han har i går arbejdet hele dagen.
i går har han arbejdet hele dagen.
tom drikker ikke.
øllet er meget koldt.
hvor mange dage gammel var jeg da dette billede blev taget?
jeg tror at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.
afrikanske elefanter har større ører end asiatiske elefanter.
jeg troede jeg vidste alt.
sikke en lettelse!
hvilken lettelse!
var nogen anden fraværende?
alle børnene blev forbløffet over at se tom tælle til ti på fingrene.
i virkede overrasket.
du virkede overrasket.
foran os venter en trist morgendag.
foran os venter en trist dag i morgen.
jeg kører med tom.
jeg så tom dø.
åh min gud! jeg har dræbt en gravid kvinde!
foreningen holder møde for første gang i næste uge.
jeg vil ikke have at nogen rører ved den her.
der skete noget frygteligt.
der er sket noget forfærdeligt.
cyklen er min.
det er et frygteligt problem.
min første computer havde kun 128 kilobyte hukommelse.
hvor mange dage gammel var jeg, da dette foto blev taget?
hun kan tale tre sprog.
kan du e-maile det?
jeg e-mailer den i eftermiddag.
jeg e-mailer det i eftermiddag.
jeg vil gøre det på min måde.
der findes ingen japanske piger, der hedder tatoeba.
der er hr. james som siges at være den rigeste mand i landsbyen.
hvad vil du lave senere i aften?
bersani skal gøre det umulige muligt.
hvorfor kom han ikke?
tom masserer sine knæ.
tom masserer hans knæ.
jeg tror at internettet er ved at ændre alle aspekter af samfundet.
jeg tror at nettet er ved at ændre alle sider af samfundet.
hypoteser er vuggeviser, med hvilke læreren dysser sine elever i søvn.
hypoteser er vuggeviser, med hvilke læreren luller sine elever i søvn.
dragen er et fantasivæsen.
jeg spørger mig om det her er kærlighed.
jeg spørger mig om dette er kærlighed.
har vi nok eddike?
jeg går i seng klokken ti om aftenen.
jeg går i seng kl. 22.
han er operaelsker.
den regel var fornuftig.
det var en fornuftig regel.
kvinder farver ofte deres negle.
dæk den med en tallerken.
jeg havde en forfærdelig smerte.
du er ikke min far!
esperanto er forfriskende anderledes.
uden esperanto mangler du noget.
på et tidspunkt vil du indse: esperanto er uovervindelig.
esperanto er ren provokation.
man dømte hende til døden in absentia.
nyd din ferie - i esperantoland!
han bosatte sig først i nordamerika, derefter i frankrig.
esperanto er vanedannende.
esperanto. leve dine drømme!
esperanto har mere at byde på.
esperanto er ingen luksus, men altid en fornøjelse.
esperanto er ikke luksus, men altid en fornøjelse.
det er ikke en drøm. esperanto eksisterer virkeligt!
esperanto giver dig lyst til mere.
den beskytter mod regn, vind, varme og kulde.
bygningen skal have mindst to indgange.
desværre var resultaterne aldrig så gode som håbet.
til sidste besluttede maria sig til at ændre sit liv.
italien er et land, der synes at være uregerligt.
det kan ske for enhver.
tjek om oversættelsen svarer til originalen.
tjek denne oversættelse med originalen.
medier fokuserede på kongressen.
nattevagten hørte ikke tyvene.
nattevagten har ikke hørt tyvene.
jeg ønsker at se hende igen.
medier har fokuseret på kongressen.
længsel efter fædrelandet opåd mig.
jeg ved virkelig ikke noget!
vi ønskede det bedste, du kender resten.
jeg bor her.
jeg lever her.
jeg er nu så fuld, at jeg ser to tastaturer.
jeg er nu så beruset, at jeg ser to tastaturer.
hendes søn døde af kræft da han endnu var en dreng.
jeg kan ikke lide ham, fordi han er grusom.
det er fordi han er grusom at jeg ikke kan lide ham.
dtp-software er udviklet specielt til dette formål.
software til desktoppublishing er udviklet specielt til dette formål.
at fejle er menneskeligt, at tilgive er guddommeligt.
det er menneskeligt at fejle, guddommeligt at tilgive.
tango blev imidlertid altid mobbet af andre naboers katte og kom hjem fuld af sår.
kærlighed til en ung kvinde er et digt. kærlighed til en moden kvinde er filosofi.
vil dit land deltage i konkurrencen om verdensherredømmet?
vil dit land deltage i kampen om verdensherredømmet?
herfra må vi gå videre med forsigtighed.
jeg kan godt lide at synge højt og falsk.
vidste du at "godtroende" ikke står i ordbogen?
mød den forvrængede virkelighed!
fra nu af må vi gå videre med forsigtighed.
hvem spiller hovedrollen?
vil i vente på os ved stationen?
vil du vente på os ved stationen?
venter du på os ved stationen?
venter i på os ved stationen?
dine drømme er næsten lige så forvrængede som mine mareridt.
hun var klædt i sort.
du har gjort det meget godt.
hvem opdagede amerika?
vi spiller ofte skak.
vi spiller tit skak.
han græder altid når han er fuld.
kernevåben er en trussel mod hele menneskeheden.
hvem kan udføre dette arbejde?
jeg kan ikke engelsk.
tom og mary sad hele eftermiddagen under et egetræ og digtede haiku på skift.
nogle mennesker insisterer på, at tv gør mere skade end gavn.
at gøre sin pligt.
svaret er nej.
svaret er ja.
han er fan af klingonsk opera.
jeg laver te.
det er min paraply.
dette er min paraply.
måske havde tom ret.
dagens pave er morgendagens ekspave.
min mor har taget min temperatur.
tom og maria sad hele eftermiddagen under en eg og forfattede haikudigte på skift.
jakken er slidt igennem på albuerne.
tanken om at se min mor begejstrer mig meget.
damerne bar aftenkjoler.
damerne havde aftenkjoler på.
damerne gik klædt i aftenkjoler.
pengene kom som manna fra himlen.
aben er i buret.
tjenestepigen serverede teen.
græsgangen er fuld af ukrudt.
tænd lanternen, så vi kan se.
foran mit hus ligger der en sø.
populisterne har vundet.
hvor kan jeg få fat i et kort over europa?
det var rart at møde dig.
han så aldrig mary igen.
tom så aldrig mary igen.
han så aldrig tom igen.
han så aldrig sin søster igen.
han så aldrig sin bror igen.
han så aldrig sin mor igen.
han så aldrig sin far igen.
hun så aldrig mary igen.
hun så aldrig tom igen.
hun så aldrig sin bror igen.
hun så aldrig sin søster igen.
hun så aldrig sin mor igen.
hun så aldrig sin far igen.
hun så ham aldrig igen.
hun så hende aldrig igen.
han så ham aldrig igen.
han så hende aldrig igen.
hun tændte for lampen fordi det var mørkt.
jeg har brug for dig.
jeg har brug for jer.
kometerne bevæger sig i krumme linjer.
det er et af de mange sving på vejen.
det er et af de mange sving på landevejen.
vi løb efter ham og fangede ham.
de falder i vores fælde.
de vil falde i vores fælde.
den lille pige slægter sin far på.
industrialderens brede fortove måtte vige pladsen for parkeringspladser og cykelstier.
hun ønsker datteren gift med en læge.
hun ønsker sin datter gift med en læge.
bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve.
hans kone ledsager ham, hvor end han går.
hans kone går med ham, hvor end han går.
hun ønsker at hendes datter gifter sig med en læge.
de var begge fulde.
de var begge berusede.
for lang tid siden var der en bro her.
det vil de aldrig gøre. de bluffer kun for at vinde tid.
hun ligner en lærer.
hun ser ud som en lærerinde.
det hjælper ikke meget.
hvor er dine nøgler?
hendes fætter bor i europa.
hendes kusine bor i europa.
hendes onkel bor i schweiz.
hans tante bor i østrig.
en ny skolebygning er under opførelse.
er det en systemisk eller en konjunkturel krise?
tom ville hade det.
jeg vil gerne blive her længere.
på det store torv ved havnen er der cafeer og restauranter.
han kommer tit for sent til skole.
da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.
han har købt æg og mælk ved en bonde.
hemmeligheden bag god prosa ligger i sprogets rytme.
byen er et af de mest populære britiske feriemål.
hvad står "pta" for?
hvad betyder "pta"?
min mave rumler.
"er han alvorligt syg?" "det håber jeg ikke."
hvorfor arbejder du ikke hårdere?
han ryger tyve cigaretter om dagen.
hun ryger tyve cigaretter om dagen.
da uvejret kom, lagde bedstemor gaflen ned med ordene: "gud lader den sovende sove, grovæderen vil han straffe."
måske er det for sent.
hvilken søgemaskine bruger du?
hvilken søgemaskine bruger i?
den syge mands liv er i fare.
naturligvis har han ret.
skrivemaskinen virker ikke.
denne skrivemaskine virker ikke.
jeg tror jeg har fået en for meget.
jeg tror jeg har kigget for dybt i glasset.
hun er tiltrukket af sorte fyre.
tom købte kondomer.
tom har købt kondomer.
tom har købt nogle kondomer.
jeg voksede op i en mineby.
jeg er vokset op i en mineby.
du er sindssyg.
han er tiltrukket af asiatiske piger.
hun er tiltrukket af asiatiske fyre.
hvorfor fortalte du mig ikke om det her?
jeg er meget følsom overfor kulde. kunne jeg få et tæppe til?
partiet har altid ret.
flertallet af englænderne er konservative.
de fleste englændere er konservative.
de sad i en cirkel.
det er ikke sandt!
han var kortere end mig.
de her er ikke dine gafler.
doktor, jeg hedder mutaz.
doktor, mit navn er mutaz.
min mor er overbeskyttende.
det er seks grader under nul.
du er en kryster!
de her gafler er ikke dine.
solsystemet har nu kun otte planeter da pluto, som var den niende, er blevet omklassificeret som en dværgplanet.
bor han her?
de lokale sprog er næsten uddøde.
intet at se.
der er intet at se.
forældrene til den syttenårige pige gav onklen tilladelse til at dræbe hende da de ikke ønskede at se hende mere.
han kom igen på benene.
astronomi handler om stjerner og planeter.
jeg vil gøre det, hvis de betaler mig.
hun er meget god til at lave mad.
ret mig hvis jeg laver fejl.
mor blev i bilen mens far handlede ind.
i begyndelsen var benzinen og karburatoren. så skabte gud motoren og karosseriet, hornet og lyskrydset. så betragtede han sit værk og så at det ikke var nok. derfor skabte han stopforbuddet og færdselspolitiet, og da alt dette var blevet skabt, steg satan op fra helvede og skabte parkeringspladserne.
toget består af 15 vogne.
gør det til en delt mappe.
tom ønskede lidt mere albuerum.
tom ønskede noget mere albuerum.
adgangskoden er "muiriel".
jeg har fået nok!
da vi lagde an, så vi vores ven på molen.
da vi lagde til, så vi vores ven på molen.
da vi lagde til, så vi vores ven på pieren.
da vi lagde til, så vi vores ven på anløbsbroen.
min bedstefar har et meget godt helbred.
kan du forklare os hvordan opvaskemaskinen fungerer?
der er endnu lidt kaffe i kanden.
der er stadig lidt kaffe på kanden.
vi er en familie på fem.
jeg er hjemme.
det er for dårligt.
kig engang på det hus der!
kig på det hus.
jeg ved at jeg ikke ved det.
vi vil bevise, at p er en delvist ordnet mængde.
jeg pløjede marken.
en fugl kan flyve.
jeg tror du kan hjælpe os.
jeg tror i kan hjælpe os.
hvor mange traktorer har du solgt i den forgangne uge?
her til morgen stod jeg senere op end sædvanlig.
her til morgen stod jeg senere op end sædvanligt.
i hvilken klasse går du?
vores modersmål er japansk.
vort modersmål er japansk.
katten har to ører.
jeg tror på mirakler.
læs ikke den bog!
fortæl mig noget jeg ikke ved.
jeg kørte i bil til arbejde.
jeg var tyk da jeg var yngre.
jeg er skaldet.
hvor er hjemmet?
hun har en god røv.
jeg kender dig næsten ikke.
jeg blev meget syg.
jeg har knap nok penge til fødevarer.
den bil er hendes.
hun forstår virkelig at lave mad.
hun forstår rigtignok at lave mad.
hun forstår sandelig at lave mad.
hvad han siger har intet at gøre med dette problem.
jeg sov bedre end jeg gjorde sidste nat.
han kiggede gennem mikroskopet.
sikke en køn pige!
sikke en smuk pige!
marmelade fås på glas.
ellers tak, men tak for venligheden.
hans hus ligger på en bakkeskråning og har en fantastisk udsigt.
han vil studere engelsk i næste uge.
tv er skadeligt, da det holder din hjerne i en passiv tilstand.
en mand der taler sandt, har brug for en hurtig hest.
hvem forrådte os?
hvad har du lavet i går?
det er utilfredsstillende.
berlinmuren faldt i 1990.
hvis det er gratis, så tag så meget du kan.
hvornår afgår toget til new york?
det er ikke godt nok.
god musik taler for sig selv.
det er vanskeligt for mig at udtale ordet.
han er god til at synge.
i dette land sner det aldrig.
det sner aldrig i dette land.
du er fyret.
han er en krigsfange.
tom havde intet at læse.
han er langt mere erfaren end mig.
han er langt mere erfaren end jeg er.
giv ikke en fattig mand fisk; lær ham at fiske.
giv ikke fisk til en fattig mand, men lær ham at fiske.
vi hejser flagene ved nationale helligdage.
oversættelsen er ganske tro mod originalen.
maria har tid nok.
mary har tid nok.
skoene er af læder.
skoene er lavet af læder.
er det helligdag i morgen?
jeg er et menneskeligt væsen.
hun modtog elregningen i dag.
hun fik elregningen i dag.
hun fik strømregningen i dag.
hvem har forrådt os?
jeg venter et telefonopkald.
nordmændene kalder norge "norge" eller "noreg", da der er to officielle sprog: bokmål og nynorsk.
månen drejer sig om jorden.
handel hjælper lande med at udvikle sig.
handel hjælper et land med at udvikle sig.
handel fremmer alle landes udvikling.
det skete omkring kl. halv fem.
det skete omkring klokken halv fem.
det skete omkring klokken seksten tredive.
jeg har brug for en taxi!
katten fangede en mus.
katten fangede rotterne.
det vil ikke hjælpe.
denne asteroide passerede tæt på jorden.
en asteroide passerede tæt på jorden i lørdags.
i går spillede jeg tennis for første gang.
jeg spillede tennis i går for første gang.
en asteroide eksploderede over tjeljabinsk i rusland.
"lad os gå ind i skoven sammen", sagde ulven til lammet. - "okay, onkel ulv", svarede lammet.
jeg har en ny e-mailadresse.
jeg har en ny mailadresse.
jeg har en ny e-postadresse.
han kan ikke engang skrive sit eget navn.
jeg kan bevise det.
jeg kan vinde denne gang.
jeg kan vinde. det er jeg sikker på.
jeg kan næsten ikke se.
på grund af møgvejret foretrak vi at blive hjemme.
forsvind fra min græsplæne!
hun så mere død end levende ud.
de andre børn kalder hende piggy.
nogle kvinder barberer ikke deres ben.
terroristgruppen blev opløst.
der er nogle ting vi kan ændre, hvis vi bare prøver.
kardinal jorge mario bergoglio er blevet valgt til pave.
denne dukke er min eneste ven.
hun blev ramt af et lyn.
hun blev ramt af lynet.
det royale bryllup var en storslået begivenhed.
det var ikke uventet.
billedet af ulykken giver mig kvalme.
hun beundrer johannes' tapperhed.
hun beundrer john for hans mod.
døden er alle menneskers lod.
døden er alle menneskers skæbne.
københavn er danmarks hovedstad.
talentfulde mennesker fødes hver dag.
talentfulde mennesker bliver født hver dag.
vi hørte hende græde.
dette barn er meget uartigt.
vi behøver talentfulde mennesker.
vi behøver flere talentfulde mennesker.
vi behøver mere talentfulde mennesker.
jeg kan lugte røg.
jeg kan vise dig billederne.
jeg kan se tom.
jeg kan se at du er i godt humør.
jeg kan se at tom ikke overdrev.
jeg mistænker hans kone for at bedrage ham med postbuddet.
han blev dræbt i krigen.
købte du den bog?
har du købt bogen?
jeg kan anbefale et godt hotel.
jeg kan anbefale en god advokat.
jeg kan anbefale en god læge.
jeg behøver ikke din hjælp.
hvad er psykoanalyse?
jeg kan læse dig som en bog.
jeg har brug for noget frisk luft.
jeg har brug for frisk luft.
utilfredse kunder stemmer med fødderne.
jeg kan blive i bilen, mens du går i banken.
vand koger ved en temperatur på 100 grader celsius.
vand koger ved 100 grader celsius.
jeg kan huske, hvordan det føltes.
de nyeste fremskridt inden for medicin er bemærkelsesværdige.
jeg er en vegetar som spiser masser af kød.
min kone er vegetar.
en vegetarisk slagter er ligeså erfaren som en skoløs skomager.
jeg behøvede ikke at vide noget som helst andet.
er du for eller imod forslaget?
er i for eller imod forslaget?
han har blå øjne.
en hest der tilhører to herrer, dør af svækkelse og sult.
tæl til hundrede.
uddannelse er det bedste middel mod vold.
vold i skolen er et stort problem.
rusland er mit fødeland. men jeg har aldrig været der.
ikke enhver, som bliver friet til, bliver forlovet.
det er lige hvad vi har brug for!
den allerstørste gud har glemt at være gud.
hvor mange æbler, så?
giv mig besked når du er færdig!
giv mig besked når du er parat!
ved eurovisionens melodi grand prix 2012 i baku blev femten af atten titler helt eller delvis sunget på engelsk.
det er frygtelig varmt i dag.
ved eurovisionens melodi grand prix 2012 i baku blev femten af atten titler helt eller delvist sunget på engelsk.
jeg kunne ikke forstå et ord.
jeg ønsker at bo i italien.
jeg vil bo i italien.
jeg vil leve i italien.
da det var varmt, var hun våd af sved.
han bor i amerika. i chile for at være mere præcis.
kardinal bergoglio blev valgt af konklavet til pave og tog sig navnet frans.
i går er der sket en ulykke på fifth avenue.
der skete en ulykke på fifth avenue i går.
midt i haven var der et blomsterbed.
din automobil er hurtig.
dit automobil er hurtigt.
tom er skabsbøsse.
er du blind?
han spillede en vigtig rolle i bevægelsen.
han spillede en nøglerolle i bevægelsen.
maden er færdig.
han opførte sig som katten der lister udenom den varme grød.
alle arbejdsopgaver blev udført af fagfolk.
alt arbejdet blev udført af fagfolk.
det kræver stor tålmodighed at lære et fremmedsprog.
at lære et fremmedsprog kræver stor tålmodighed.
jeg krøb sammen.
hun elsker blomster.
jeg holder af foråret.
hun holder af blomster.
svigermoren er det sorte får.
det husker jeg godt.
bilen blev ved med at svinge fra den ene vejbane til den anden.
bilen blev ved med at skifte vejbane.
bilen blev ved med at skifte kørebane.
øv! min computer hang igen.
øv! min computer er frosset igen.
åh nej! min computer frøs igen.
alle blikke rettede sig mod hende.
jeg må tilstå at jeg slet ikke elsker hende.
det er sort tale.
bilen skiftede hele tiden vejbane.
tom er god til at lave mad.
tom er en god kok.
jeg spørger tom.
jeg vil gå hen og spørge tom.
han kunne ikke styre hesten.
jeg venter på bussen.
hun synger som en engel.
i google translate kan man nu gemme sine oversættelser i en phrasebook.
i google oversæt kan man nu gemme sine oversættelser i en parlør.
jeg valgte det forkerte svar.
jeg jager det forkerte svar.
hun kyssede ham på kinden.
hun kyssede sin far på kinden.
hun kyssede mig på kinden og sagde godnat.
jeg købte et par støvler.
hvem har du givet bogen til?
jeg maler ikke deres hus.
jeg samler ikke deres computere.
han er ved at spise et æble.
tom accepterede marys invitation til at spise middag med hende.
han spiser et æble.
det er hans, er det ikke?
tom vil købe en gave til mary.
tom ønsker at købe en gave til mary.
hotellet er fuld af udlændinge.
hun gav sin far et kys på kinden.
hans historie var så sjov at alle ikke kunne lade være med at le.
en sværm af hvepse angreb børnene.
jeg hører, at dette er den koldeste vinter, vi har haft i de sidste ti år.
youtube er ikke en god hjemmeside.
youtube er ikke en god website.
youtube er ikke et godt website.
godmorgen! ønsker du noget at spise?
ceremonien var imponerende.
jeg har hørt at denne er den koldeste vinter vi har haft i de sidste ti år.
tom tog det forkerte tog.
ingen røg uden ild.
våren er her.
foråret er her.
giv mig tre stykker kridt.
ung som han er, kan han arbejde hele dagen lang.
jeg slog et søm i væggen for at hænge et billede op.
jeg hamrede et søm i væggen for at hænge et billede op.
han lavede en løkke ud af lagnerne og hængte sig i sin celle.
tom fortæller mig ingenting.
jeg ved ikke hvad jeg skal sige til tom.
jeg ved ikke mere hvad jeg skal tro.
jeg ved ikke længere hvad jeg skal tro.
den kvinde spærrede vejen for mig.
den kvinde spærrede mig vejen.
jeg ved ikke om han stadig lever.
min kat spiser kun vådfoder.
min kat spiser kun vådkost.
jeg har hørt at en kvinde har stukket en mand ned for at have spist hendes frokost.
jeg har hørt at en kvinde stak en mand ned fordi han havde spist hendes frokost.
hun bruger ikke makeup.
babyen sover.
spædbarnet sover.
babyen sover lige nu.
historien lyder troværdig.
historien var sand.
det var en sandfærdig historie.
historien er i overensstemmelse med beviserne.
fortællingen er fuld af humor.
spørg en betjent!
spørg en politimand!
jeg går til skolen på lørdag.
jeg går i skole på lørdag.
derpå slap han katten ud af sækken.
derefter slap han katten ud af sækken.
og så slap han katten ud af sækken.
en hest vrinsker.
hun er kunstlet.
er det din cykel?
maria bor i kairo.
peter køber én hankat.
peter køber en hankat.
tom bad mary om at åbne vinduet.
de elsker mary simpelthen som hun er.
jane elsker mary som hun er.
du elsker mary sådan som hun er.
jeg er en fri mand.
jeg er et frit menneske.
hun købte en brugt lastvogn.
jeg har ikke en god udsigt.
hun har brug for vores hjælp.
hvem passer hunden mens vi er væk?
hvem tager sig af hunden mens vi er væk?
han er taget ud.
det var en meget smuk blomst.
jeg tror, jeg forstod.
pionererne har overkommet en række forhindringer.
hun går til tandlægen hver anden dag.
hvor kan jeg komme ind?
jeg vil gerne regne det her ud.
hun vil hive hemmeligheden ud af ham. jeg må hellere fortælle den til hende med det samme.
vores chef er svær at stille tilfreds.
john tilstod, hvad der angik ham.
jeg kunne ikke gøre mig forståelig i et fremmed land.
jeg hader folk med følelser.
jeg hader folk, der har følelser.
han besluttede sig for, at udsætte sin afrejse.
hvor gemte du dig?
jeg brugte den kun en gang.
jeg brugte det kun en gang.
jeg har kun brugt den en gang.
jeg har kun brugt det en gang.
det er ikke et hospital.
de købte det.
de købte den.
de godtog den.
tænk dig! hun har en virtuel elsker.
jeg kan ikke finde ord.
det er din hat, er det ikke?
gårsdagens drømme bliver undertiden til morgendagens mareridt.
gårsdagens drømme bliver af og til til morgendagens mareridt.
gårsdagens drømme bliver mangen gang til morgendagens mareridt.
gårsdagens drømme bliver sommetider til morgendagens mareridt.
gårsdagens drømme bliver en gang imellem til morgendagens mareridt.
hun er hård ved ham.
se ikke ned på de fattige.
du kan kalde mig tom.
må jeg gå en tur ud?
må jeg gå ud og lege?
hun holder af fuglekigning.
hun kan lide at se på fugle.
jeg fandt noget som jeg troede jeg havde mistet.
jeg fandt noget som jeg troede jeg havde tabt.
hvad har du gjort ved mine briller?
du bliver ved med at lave de samme fejl gang efter gang.
hun lider af klaustrofobi.
hvorfor går du til fods, når du har en bil?
hvorfor går du til fods, når du har bil?
fra tid til anden er det nødvendigt at reflektere over sit fremtidige liv.
køb seks meter af det stof.
jeg spiste det.
mælken er i køleskabet.
der er mælk i køleskabet.
der er stadig mælk i køleskabet.
i år tilbyder vi det samme sprogkursus som sidste år.
var sidste år et godt år for dig?
prisen er dobbelt så høj som for et år siden.
sidste år havde han langt hår.
tom døde i fjor.
min bedstefar døde for tre år siden.
alt hvad jeg har, er min sårede krop og en håndfuld dårlige minder.
han døde i sidste uge.
tom døde sidste år.
der er noget mælk tilbage i køleskabet.
atomer består af protoner, neutroner og elektroner.
jeg tog tøjet af og sprang ind under bruseren.
han forsøgte at aflede opmærksomheden.
de var nødt til at slå den alvorligt syge hund ihjel.
de var nødt til at aflive den alvorligt syge hund.
hans fætter bor i amerika.
hans fætter lever i usa.
hun er tiltrukket af sorte mænd.
jeg har ingen anelse om hvad dette betyder.
berlinmuren faldt natten mellem den 9. og 10. november 1989; den egentlige nedrivning begyndte dog først den 13. juni det følgende år, 1990.
berlinmuren faldt natten mellem den niende og tiende november nitten hundrede og niogfirs; den egentlige nedrivning begyndte dog først den trettende juni det følgende år, nitten hundrede og halvfems.
han er en skørtejæger.
han har ry for at være en skørtejæger.
han har ry for at være en don juan.
han har ry for at være en kussetyv.
cypern kæmper for at undgå statsbankerot.
hr. gorbatjov, riv den her mur ned!
ronald reagan bad gorbatjov om at "rive denne mur ned".
skolen er lukket.
jeg har helt glemt tallet.
jeg har fuldstændig glemt nummeret.
efter at have brugt så mange penge på julegaver, befandt hun sig i en vanskelig situation.
en måned er for lidt tid.
en måned er for kort tid.
hold op med at kilde mig!
hold op med at kildre mig!
politibetjentene sagde til dem: "op med hænderne!"
vægge har ører, papirskydedøre har øjne.
er faxen en moderne udgave af telegrafen?
er telefaxen en moderne udgave af telegrafen?
hvad er det skønneste sted i verden?
det er en kolossalt dårlig idé at køre uden kørekort.
det er en kolossalt dårlig ide at køre uden kørekort.
venlighed er et sprog som den døve kan høre og den blinde kan se.
jeg fik for meget at drikke i går aftes.
kan kaniner svømme?
hvor der er en vilje, er der også en vej.
der er kun et alternativ: neutralitet eller krig.
jeg forsøgte at redde dig.
det vil holde dig varm.
jeg forsøgte at redde hende.
jeg forsøgte at redde ham.
det er ikke tilladt.
jeg ville bare sige at jeg elsker dig.
jeg ønskede kun at sige "goddag".
jeg ønskede kun at sige farvel.
er du sikker på at det er en god ide?
er du sikker på at dette er en god ide?
du lyttede.
du har lyttet.
du lyttede til fransk musik.
du har lyttet til fransk musik.
i lyttede til fransk musik.
i har lyttet til fransk musik.
han siger ikke alt til mig.
han fortalte mig ikke alt.
der er ingen eksempler.
jeg kan ikke tro at han har kysset dig.
jeg ønskede kun at sige at jeg elskede dig.
du skrev.
du har skrevet.
tom var under bruseren.
du har skrevet til din onkel.
du skrev godt.
hun elsker knoglemarv.
jeg har kun fået en drink.
de trak deres pistoler, og de skød.
maria trak sin pistol, og hun skød.
jeg tror hun siger sandheden.
jeg tror han siger sandheden.
jeg havde ingen alternativ.
tom er en hippie.
den gamle mand var elsket af alle.
hun holdt ham ligesom gorillamødre holder deres babyer.
jeg tænker tit på dig.
jeg tænker tit på jer.
hold op med at græde som en pige!
det er slet ikke et dårligt forslag.
vi ventede på dig hele dagen.
de ventede på ham i timevis.
tom glemte at tage sin medicin i morges.
vi fløj fra london til new york.
er babyen vågnet op?
lås døren.
min bedstefar har højt blodtryk.
min bedstefar lider af forhøjet blodtryk.
de drak en kop kaffe.
de har drukket en kop kaffe.
hun drak en kop kaffe.
hun har drukket en kop kaffe.
jeg drak en kop kaffe.
jeg har drukket en kop kaffe.
du drak en kop kaffe.
du har drukket en kop kaffe.
han drak en kop kaffe.
han har drukket en kop kaffe.
maria drak en kop kaffe.
maria har drukket en kop kaffe.
vi drak en kop kaffe.
vi har drukket en kop kaffe.
i drak en kop kaffe.
i har drukket en kop kaffe.
han putter ikke sukker i sin kaffe.
hun putter ikke sukker i sin kaffe.
maria putter ikke sukker i sin kaffe.
vi putter ikke sukker i vores kaffe.
du putter ikke sukker i din kaffe.
i putter ikke sukker i jeres kaffe.
de putter ikke sukker i deres kaffe.
kætterne blev brændt levende.
hun er solist.
astronauterne tog op til månen i en raket.
astronauterne fløj til månen i en raket.
tom glemte at tage sin medicin her til morgen.
jeg klager.
jeg vil klage.
jeg agter at klage.
jeg er så træt at jeg vil gå i seng når jeg kommer hjem.
jeg er så træt at jeg går i seng så snart jeg kommer hjem.
du broderede.
hun brugte et zoomobjektiv.
hun anvendte et zoomobjektiv.
i hytten var der ingen strøm og intet vand.
hr. gorbatjov, åbn denne port! hr. gorbatjov, hr. gorbatjov, riv den her mur ned!
ved du hvem denne bil tilhører?
tom var tolv år da berlinmuren faldt.
har du nogen som helst ide om hvornår de fotos er blevet taget?
jeg ønsker en mellemstørrelse.
jeg ønsker en middelstørrelse.
hun har taget på.
de har taget på.
du har taget på.
i har taget på.
jeg har taget på.
han har taget på.
vi har taget på.
vi har taget på i vægt.
maria har taget på.
maria har taget på i vægt.
hun flettede mit hår.
jeg stod stille som en saltstøtte.
jeg kunne ikke finde hans hus.
det lykkedes mig ikke at finde hans hus.
jeg havde ikke held med at finde hans hus.
aldrig i livet!
ikke tale om!
absolut ikke!
under ingen omstændigheder!
aldrig i verden!
ikke på vilkår!
du kan tro nej!
du kan bande på nej!
niksen biksen!
nul, putte!
det kan du glemme alt om!
hun børstede mit hår.
har du et kursus for begyndere?
har i et kursus for begyndere?
bygningen er omgivet af et pigtrådshegn.
hun lånte min.
jeg lånte hendes hårbørste.
jeg ønsker at skifte job.
jeg er ikke en lesbisk kvinde.
jeg er ikke en lebbe.
spørg hende hvornår han kommer tilbage.
det er en anime om en almindelig japansk skoledreng, der giftede sig med sin lærer, der var et rumvæsen. ting som det her sker i japan.
jeg gjorde det på den gammeldags måde.
jeg har gjort det på den gammeldags måde.
jeg er fri.
han malede et billede af en hund.
han malte et billede af en hund.
han malte en hund.
han har malt en hund.
han malede en hund.
han har malet en hund.
hvor kan vi foretage et telefonopkald?
hvor kan man foretage et telefonopkald?
jeg mener det modsatte.
pigen redte sin dukkes hår.
pigen redte håret på sin dukke.
hun købte en brugt lastbil til sig selv.
jeg er begyndt på at lære esperanto.
jeg er lige begyndt at lære esperanto.
jeg er ikke en lebber.
denne bog er lille.
den bog er lille.
esperantoalfabetet er baseret på det latinske alfabet.
man kan også leve uden en hund, men det er ikke det værd.
feministernes opstyltede sætninger er ikke kun for mig en vederstyggelighed.
din indkomst er omkring dobbelt så stor som min.
det menneske der har levet mest, er ikke det som har de fleste år på bagen, men det som har følt sit liv mest.
jeg børstede hendes hår.
hun har hasselnøddebrune øjne.
alt her smager af fisk og skaldyr.
hun bad mig om at se efter hendes baby mens hun var borte.
jeg drak ikke for meget.
kender du tilfældigvis hans navn?
ved du hvorfor himlen er blå?
han sparkede brutalt den gøende hund.
hun gjorde værelset rent.
hun gjorde rent i værelset.
han kan ikke skrive sit eget navn.
han tog et billede.
jeg kan ikke lide dette papir. det er for skinnende.
den som gætter tallet, vinder.
hvor kan jeg købe en børste?
hvor kan jeg få en børste?
hvor kan jeg købe en pensel?
jeg børster mine tænder; jeg reder mit hår.
er din mor hjemme?
bogen ligger på bordet.
det viste sig at hun løj.
bogen er på bordet.
til at flytte cursoren skal du bruge piltaster.
til at flytte markøren skal du bruge piltaster.
træ brænder.
dette er min computer.
jeg taler ikke tysk.
jeg er her for at sejre.
vær en god dreng!
vi ses igen.
vi vil mødes igen.
hvert kongresmedlem kunne stemme.
lad os straks udføre planen.
lad os straks effektuere planen.
hvad laver du i dag?
tom kan kontakte mig på dette nummer på ethvert tidspunkt af dagen.
tal højere så alle kan høre dig.
jeg afskyr dig.
jeg kan ikke fordrage dig.
han er et hensynsløst menneske.
han er et skrupelløst menneske.
han er et skruppelløst menneske.
han er et menneske uden skrupler.
ingen går udenfor i det her vejr.
tom steg på den forkerte bus.
jeg ved, at hun har haft travlt.
er hun ikke sød?
fader! tilgiv dem, thi de ved ikke, hvad de gør.
tror du jeg kan bruge min mobiltelefon under bruseren?
det blev der talt om.
du bør gå tidligt hjem.
vi siger det til tom.
han lærte at skrive tallene før han kom i skole.
når du ser fjernsyn eller hører radio, så er den musik du hører, ofte af afrikansk oprindelse.
når man ser fjernsyn eller hører radio, så er den musik man hører, ofte af afrikansk oprindelse.
har du fundet det på internettet?
hemmeligheden sivede ud.
jern er hårdere end guld.
yokohama er en smuk havneby.
han vil aldrig besøge byen igen.
har hun børn?
vi har to børn.
din tale var passende til lejligheden.
det forekommer mig, at du ikke er enig.
lad ham spille på din guitar.
en hest! en hest! mit kongerige for en hest!
var dine forældre hjemme?
kostfibre er de komponenter i kosten som kroppen ikke kan fordøje.
kemoen indgives i tabletform.
det var mørkt og koldt i rummet.
det var mørkt og koldt i værelset.
john nægter at svare på spørgsmålet.
john vil ikke svare på spørgsmålet.
jeg ved at hendes brød vil være velsmagende.
du bør tage tidligt hjem.
han havde en hund.
han har haft en hund.
jeg forstår at du vil tilbringe din ferie i new zealand.
kan jeg tale med oversygeplejersken?
kan jeg komme til at tale med oversygeplejersken?
de taler spansk i mexico.
i mexico taler man spansk.
var der en bog på skrivebordet for et øjeblik siden?
tom ønsker at lære fransk.
tom er i haven.
tom er i badeværelset.
tom er marys far.
elefanter er majestætiske dyr.
tom er min far.
ja, jeg kyssede ham.
ja, jeg har kysset ham.
tom elsker dig.
tom elsker jer.
hvor mange sengetæpper er der på sengen?
hvor mange mennesker er der på dette kontor?
hvor mange mennesker er der i dette kontor?
tilgiv mig! mit hjerte tilhører en anden.
undskyld! mit hjerte tilhører en anden.
"jeg beder om forladelse! jeg tilhører en anden." "ingen tilhører en anden. ethvert menneske tilhører kun sig selv."
hun er vegetar, så hun spiste tofu i stedet for kalkun.
de har spist kaviar.
de spiste kaviar.
du er for ung til at gifte dig.
hun har overset, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.
hun har været uopmærksom på, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.
min solskoldning gør ondt.
jeg tager ind til centrum af byen.
han er højere end sin bror.
jeg er næsten færdig.
han sagde at han frygtede at det ville regne.
jeg er den bedste.
jeg har det bedre.
han er en god violinist.
hvor er forår?
her er min e-mailadresse.
her er min mailadresse.
her er min e-postadresse.
hop ind!
jeg vil holde min mund lukket.
kan du lide kinesisk mad?
find venligst ud af hvor han er.
lucys mor bad hende om at tage sig af sin lillesøster.
det er et gyldent kors, simpelthen smukt.
hvilket kneb bruger han?
velkommen til en ny og mere meningsfyldt virkelighed.
velkommen til en ny og mere meningsfuld virkelighed.
hvilket trick bruger han?
hvilke trick bruger han?
hvilke tricks bruger han?
hvilke kneb bruger han?
jeg er på listen.
jeg er ikke et barn.
tom har udtænkt en genial plan.
ilden brød ud.
jeg gav også tom en.
jeg gav også en til tom.
også til tom gav jeg en.
jeg ved, hvad der er rigtigt.
smil!
han er gammel.
hun er smuk.
jeg opvarmede værelset med en elektrisk radiator.
jeg opvarmede værelset med et elektrisk varmeapparat.
må jeg få noget te?
kvinden er sygeplejerske.
den kvinde dér er sygeplejerske.
jeg ville gerne åbne en bankkonto.
jeg åbner en bankkonto.
musen er under gulvet.
har det ikke strejfet dine tanker at lukke vinduerne?
de besluttede at lukke fabrikken.
jeg lukkede ikke døren.
jeg har ikke lukket døren.
døren forbliver lukket.
hun ønsker at lukke sin butik.
hun ønsker at lukke sin lille butik.
jeg har lukket døren men ikke låst den.
vi tog hen til museet, men det var lukket.
kom tilbage hertil.
lav den i morgen.
kender vi dig?
kender vi jer?
han er blomstersælger.
der var nogle mænd der spiste frokost under træerne foran biblioteket.
min storesøster tager brusebad hver dag.
er du ejeren af dette hus?
et år senere blev paul født.
mennesker burde vaske sig.
han forblev tavs for ikke at inkriminere sig selv.
hr. tanaka er ikke på sit kontor i øjeblikket.
mange planter blomstrer om foråret.
soldaterne stoppede op ved indgangen til byen.
kernekraft er dyrt og farligt.
pelikanen har en stor pose under næbbet.
pelikanen har en stor pose under næbet.
de havde lidt brændstof til opvarmning og madlavning.
tom blev gift.
denne vælger, mary johnson, viste sig at være en demokrat.
tom er ikke dum.
jeg huskede alle.
er du begyndt at lære engelsk?
jeg har netop gjort mit værelse rent.
har du nogensinde røget?
han hvilede for en stund.
har du valgt en interessant bog til din søn?
journalist: købte de en kattekilling til hende?
jeg var meget træt i dag.
der var for mange mennesker til koncerten.
jeg afluser ikke dit hår.
jeg har læst at i brasilien er en kvinde præsident. hun hedder dilma.
jeg mødte min lærer på vej til stationen.
han hvilede i et stykke tid.
han hvilte i et stykke tid.
jeg udrydder ikke dine rotter.
gud har skabt menneskene fordi han var skuffet over aberne. derefter har han afstået fra yderligere eksperimenter.
der kan ikke være nogen "klimakatastrofer", men kun vejrkatastrofer, fordi "klima" i sig selv er et abstrakt begreb afledt af vejret.
du og jeg vil overleve.
dig og mig vil overleve.
mor, jeg har mavepine.
lad os tage bussen.
vi kan ikke drikke mælk.
jeg elsker virkelig hendes storesøster meget.
jeg elsker virkelig hendes storesøster.
jeg er forældreløs.
det er bedre, ikke sandt?
det er bedre, er det ikke?
mennesker kan ikke leve på mars.
mennesker kan ikke bo på mars.
tom besvimede.
"er du stadig vred på mig?" - "nej, slet ikke."
ingen årsag, men kysværdig!
vores rejse afhænger af vejret.
vor rejse afhænger af vejret.
har det ikke strejfet jeres tanker at lukke vinduerne?
jeg har brug for et dobbeltværelse.
jeg har brug for et tosengsværelse.
jeg har brug et værelse til to personer.
tom vandt 10.000 dollar i lotteriet.
tom har vundet 10.000 dollar i lotteriet.
tom har vundet ti tusind dollars i lotteriet.
tom har vundet ti tusind amerikanske dollars i lotteriet.
det er kommunisme.
man er nødt til at lære engelsk om man kan lide det eller ej.
jeg har brug for en hammer.
hvem er pigen i den pinkfarvede kjole?
hvem er pigen i den rosafarvede kjole?
a-kraft er dyrt og farligt.
atomkraft er dyrt og farligt.
toms hus har ingen garage.
toms hus har ikke en garage.
denne sanger er meget populær blandt unge.
den nye tavlecomputer koster en formue.
den nye tavle-pc koster en formue.
den ny tavlecomputer koster det hvide ud af øjnene.
den ny tablet-pc koster det hvide ud af øjnene.
den ny tavlecomputer koster for meget.
den ny tavle-pc koster for meget.
den ny tablet-pc koster for meget.
den nye tablet-pc koster for meget.
den nye tavlecomputer koster for meget.
din tunge sårer mere end et sværd.
hendes tunge sårer mere end et sværd.
tungen er en god kæp.
jeg har sovet godt i nat.
jeg sov kun i tre timer.
jeg har kun sovet i tre timer.
lad os stå ud af bilen nu.
pigen har ingen mor.
du er gravid.
og vedrørende feminismen, hvad mener du om den?
når vinteren nærmer sig, så stiger brændstofpriserne.
virkeligheden er mere blodig end fiktionen.
hvad drak du?
hvad drak i?
ingen kan vide alt.
vi behøver deres hjælp.
jeg vil gerne have to billetter til san diego.
din cykel er bedre end min.
han er surfer.
hvorfor er han her?
toget venter ikke på den rejsende.
jeg bør læse bogen.
min mand drikker hele tiden.
hvalen hører til pattedyrene.
en hval er et pattedyr.
hvaler er pattedyr.
jeg gav det en chance, da jeg finder at alting er værd at give en chance. men at sammensætte et program som dette er ikke noget, jeg kan leve op til.
hvad er det for et dyr?
kjolen er grøn.
jeg er ikke en atlet.
hestene er på gården.
køerne er på gården.
hendes datter har mavepine.
har han haft opkastningsfornemmelser?
jeg hader at rede sengen.
karla har hovedpine.
carol har hovedpine.
hvorfor gør du huset rent hver uge?
han stak af da han fik øje på politibetjenten.
tom druknede i lake superior for tre år siden.
han ved meget om sommerfugle.
skibet gik op i flammer.
jeg er bange for at jeg er løbet tør for kaffe.
folk kalder ham dave.
man kalder ham dave.
jeg er meget skuffet over at du ikke har købt en gave til mig.
taler du kasjubisk?
verden går under.
du er den smukkeste pige jeg har set i mit liv.
det er smag og behag.
hvorfor tror vi det er så vigtigt at blive millionær?
jeg er meget ked af, at du ikke har købt nogen gave til mig.
jeg kan godt lide den danske øl.
det var helt uforudsigeligt.
tom turde ikke modsige maria, ikke engang antydningsvis.
han så tyndere ud dag for dag.
i år kommer der sandsynligvis flere kinesere end amerikanere til kongressen.
jeg skrev et brev til mary.
jeg har skrevet et brev til mary.
jeg vil skrive et brev til mary.
jeg skriver et brev til mary.
jeg er ved at skrive et brev til mary.
jeg er i gang med at skrive et brev til mary.
jeg er i færd med at skrive et brev til mary.
håndbold er en meget populær sport i danmark.
jeg var ikke i skolen, for jeg var syg.
mange børn kan ikke lide grøntsager, men min lillebror elsker dem.
i går læste jeg en bog, som desværre var meget kedelig.
din mor er så fed, at hun har sine egne tidszoner.
jeg så hvad du gjorde.
jeg har set hvad du har gjort.
jeg adlød mine forældre.
jeg vidste at der ville være noget at spise.
de fleste amerikanere havde ikke penge nok til at have en bil.
de fleste amerikanere havde ikke råd til en bil.
min far spiser ikke meget frugt.
jeg kunne svømme.
få både en telefon og internetadgang i en samlet pakke!
for guds skyld, sig ikke det!
for alt i verden, sig ikke det!
hun er min skytsengel.
æblet falder ikke langt fra stammen.
han står tidligt op.
hvor afgår det fra?
jeg vil købe en ny bil.
i dag læste jeg et dagblad og jeg fandt der en meget interessant artikel.
hvad husker de af krigens første dage?
hele landet taler om det.
i 2014 kan skotland blive en uafhængig stat.
i demokratiske lande organiserer man ofte folkeafstemninger.
undskyld, hvordan kommer jeg til banegården?
mary læser socialpsykologi og nu for tiden udforsker hun den europæiske transnationale blogosfæres udvikling.
hvor er paris?
"bedre død end rød" var en populær sætning under "den kolde krig".
er der noget jeg kan gøre for at hjælpe?
du er nødt til at spørge en anden.
han stiller hele tiden dumme spørgsmål.
vi talte om mange ting.
jeg ved ikke om jeg endnu har den.
det ved du bedre end mig.
dækket taber luft.
han er en klog dreng.
lykke og fred være tyskland, vort fædreland forundt. hele verden længes efter fred. ræk hånden ud til folkeslagene!
stadionet var stopfuldt af baseballfans.
stadionet var propfuldt af baseballfans.
stadionet var stopfyldt med baseballfans.
jeg ved godt at du er vred.
han sagde han ville komme og han kom virkeligt.
har du allerede læst avisen?
mit fædreland er der, hvor min sjæl er.
jeg ved, du er derinde et sted.
tom kan ikke lide at arbejde på en skole.
tom bryder sig ikke om at arbejde på en skole.
du er en smuk kvinde.
hans forældre var lærere.
de fisk har samme farver.
de fisk er ensfarvede.
beholderen er tom.
glem ikke at du er gravid.
husk at du er gravid.
husk på at du er gravid.
de to par bukser er lavet at forskellige slags stoffer.
de to par bukser er lavet af forskellige slags tekstiler.
lad mig betale for maden.
lad mig betale for middagen.
han blev meget fuld.
han blev meget beruset.
hendes far mistede for kort tid siden sit arbejde.
hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde.
for kort tid siden blev hendes far arbejdsløs.
hendes far blev for kort tid siden arbejdsløs.
jeg forlader mit nuværende arbejde i slutningen af måneden.
jeg er en smule sulten.
jeg forlader mit nuværende arbejde.
vi tilbød ham en god stilling.
mange mennesker vil miste deres arbejde på grund af lavkonjunkturen i bilindustrien.
kærlighed er ikke blind, den er retarderet.
jeg elsker dig!
alt har to sider: den gode side og den dårlige side. desværre ser vi som regel kun én af dem.
er det på denne side af gaden?
gør det igen, ligesom før.
han malede døren blå.
mary fortalte politiet at hun havde set tom.
regeringens beslutning havde katastrofale økonomiske konsekvenser.
regeringsbeslutningen havde katastrofale økonomiske konsekvenser.
jeg har holdt min vægt nede selv om mange af mine venner har taget på i vægt efterhånden som de er blevet ældre.
dette medikament har ingen skadelige bivirkninger.
jeg stoler ikke på nogen.
jeg leder efter ejeren af denne guitar.
jeg forsøger at finde den person der ejer denne guitar.
jeg forsøger at finde personen der ejer denne guitar.
jeg har en datter som er gift med en franskmand.
jeg har en datter der er gift med en franskmand.
mit arbejde er at undervise i engelsk.
et lavtryksområde dækker hele skandinavien med vekslende vind og vekslende skydække.
hellere smuk og rig end grim og fattig.
mit stakkels hjerte lider.
hun arbejder meget.
hun kom ikke.
hun er ikke kommet.
han kom ikke.
han er ikke kommet.
du kan forlade værelset.
han ved hvor vi bor.
hun ved hvor vi bor.
bananer er gule.
jeg ønsker at tale italiensk!
jeg vil vinde.
jeg ønsker at vinde.
rul dit højre ærme op.
han har mindre tålmodighed end sin bror.
smøg dit højre ærme op.
vi får færre og færre studerende.
kan du køre bil?
vi kunne nå det sidste tog.
sammenlignet med din, er min bil lille.
hvis der ikke er en løsning, så er der ikke noget problem.
lad os gå ind.
for fem år siden adopterede jeg og min kone tre russiske forældreløse børn.
glem ikke at lukke døren.
jeg leder efter mit ur.
jeg ønsker ikke at du skal tabe.
jeg ønsker ikke at miste jer.
jeg ønsker ikke at miste dig.
ken spiller fodbold hver dag.
p. brown er yngre end han ser ud til.
skulle det være en kop kaffe?
en kop kaffe?
kaffe?
jeg har en tudse i halsen.
kan du også tale plattysk?
jeg kan også tale plattysk.
du kan jo også tale plattysk.
tom kom hjem klokken halv tre.
tom kom hjem klokken fjorten tredive.
tom kom hjem kl. 14:30.
tom kom hjem kl. 2:30.
tom kan have ret.
tom har muligvis ret.
tom er måske okay.
tom er muligvis okay.
du må gerne "like" min side på facebook.
vil du ikke nok "like" min side på facebook?
æblet er på bordet.
brødet er frisk.
hvor er tæppet?
disse stole er forskellige.
mine ideer er forskellige fra dine.
hun er den kedeligste pige jeg nogensinde har kendt.
en bil har fire hjul.
fyrsten og hofnarren havde meget til fælles.
astronomi er på en gang den ældste og den mest moderne videnskab.
jeg kan ikke sende dig alle filerne på en gang.
han døde tre dage senere.
en mand vælger; en slave adlyder.
jeg lovede at adlyde ham.
eleven nægtede at adlyde sin lærer.
han gav fortvivlet op.
jeg trøstede ham med hans livret.
tom trøster mary.
vi trøstede hinanden.
i hvilken retning er han taget hen?
vi er altid gået i modsatte retninger.
nogle siger, at han aldrig har eksisteret.
min veninde læser koreansk.
husk at ringe hjem før du forlader kontoret.
han er ramudu.
jeg vil ikke have dig til at tabe.
newton troede at verden var blevet skabt i år 4000 før kristus.
newton troede at verden var blevet skabt i år 4000 før kristi fødsel.
du er værdig.
politibetjenten forfulgte indbrudstyven.
betjenten eftersatte indbrudstyven.
på russisk kan jeg kun med besvær sætte ord på mine tanker. men jeg giver ikke op.
det er fordi du er en pige.
hans navn er kendt af alle i denne by.
i hvilken retning er han gået?
eleven nægtede at adlyde læreren.
du kunne lige så godt læse en roman i stedet for bare at stirre op i loftet.
vis hvad du har i den venstre hånd!
vis mig hvad du har i din venstre hånd.
politikerne burde holde deres løfter.
stemte du ved sidste valg?
"denne samtale har aldrig fundet sted." - "hvilken samtale?"
tyskland takker.
du brød et tabu.
i brød et tabu.
du har brudt et tabu.
i har brudt et tabu.
de har brudt et tabu.
du har brudt tabuet.
i har brudt tabuet.
menneskene gik ud af deres huse for at lytte til hans musik.
menneskene kom ud af deres huse for at lytte til hans musik.
dette er en hund.
jeg afskediger ikke deres hustruer.
jeg fyrer ikke deres koner.
hvilken slags arbejde søger du?
hvilket slags arbejde søger du?
hvilken type arbejde søger du?
spis, for du er sulten.
jeg besøgte byer som new york, chicago og boston.
jeg har besøgt byer som new york, chicago og boston.
hvornår har du sidst lånt bøger på biblioteket?
hvornår har du sidst lånt bøger fra biblioteket?
dit hus er fantastisk.
huset som tom byggede er vidunderligt.
jeg ønsker ikke at arbejde under disse betingelser.
kendskab til fremmedsprog stimulerer hjerneaktiviteten.
sprogkundskaber stimulerer hjernens aktivitet.
disse beskyldninger er latterlige.
det er en labrador.
det er en labrador retriever.
det er en golden retriever.
det er ikke første gang.
canada er ikke et paradis.
hun er en ven af en ven af en ven.
bræk chokoladen i mindre stykker.
de bor der.
jeg tror han var vred.
mange har lavet den samme fejl.
mangen en mand har lavet den samme fejl.
blodtryksmåleren virker ikke.
løven bruges ofte som et symbol for mod.
tom er en mand.
mary er en kvinde.
pas på cyklister og fodgængere.
hun er astmatiker.
han tog sin hat på.
hun kan lide dig!
han kan lide dig!
hun er ateist.
han er ateist.
og også din mor.
forskere har fundet ud af, at den, som bruger tavlecomputer eller mobiltelefon sent om aftenen, får dårlige søvnvaner.
fastsæt en sengetid, og gå så i seng på dette tidspunkt plus/minus en halv time!
der er ikke noget drikkeligt vand.
du er den bedste far i verden!
hjælp mig med at virkeliggøre min store drøm!
hjælp mig med at realisere min store drøm!
hjælp mig med at gennemføre min store drøm!
han forlangte at den vilde hund skulle være bundet.
han forlangte at den vilde hund skulle holdes bundet.
nøglen ligger på bordet.
pengene ligger på bordet.
hvad har du spist?
mine venner er utrolige.
jeg venter her.
vi ville normalt løse dette problem rekursivt, men den foreslåede løsning bruger en iterativ algoritme.
du er den sidste person jeg havde forventet at se her.
hellere død end rød.
min mand slår mig ihjel.
russerne kopierer de franske skikke, men altid halvtreds år senere.
krigen er ikke uundgåelig.
krig er ikke uundgåelig.
vi bliver aldrig enige.
vi kommer aldrig overens.
lad mig være!
lad mig være i fred!
kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.
libanon bliver en slagmark i den syriske krig.
vi sidder fast midt i pampassen og har ikke mere benzin.
sport kender ingen grænser.
kan man skabe noget af intet?
den maskine tager meget plads.
maskinen tager meget plads.
de har delvis ret.
han svarede at han ikke vidste det.
nu er det tid til at sige godnat.
han prøvede igen, men forgæves.
selv om han ikke er rig, er han dog lykkelig.
han er ikke rig, men han er lykkelig.
tryk på den knap for at starte maskinen.
tryk på denne knap for at starte maskinen.
de fleste mennesker der er døde af at ryge, var ikke storrygere.
mange tak for alt hvad du har gjort.
mange tak for alt hvad i har gjort.
båden er forbundet til ankeret med en kæde.
båden er forbundet til ankret med en kæde.
det føles som en drøm.
så vidt jeg ved, er romanen ikke oversat til japansk.
brug ikke slang hvis du kan undgå det.
undgå slang hvis det er muligt.
for helvede, hvilken idiot vover at ringe mig op midt om natten?
det ser ud til regn.
babyen smilede til mig.
de bor i et lille hus.
hun bor i et lille hus.
hun giftede sig med en brandmand.
tegn en cirkel.
hvornår er det toms fødselsdag?
det er toms fødselsdag den 25. marts.
det er toms fødselsdag den femogtyvende marts.
hun spiser spaghetti.
hun sidder og spiser spaghetti.
har du fodret hesten?
konsekvenserne vil aldrig blive det samme!
det vil få store konsekvenser!
dette pas er gyldigt i fem år.
åbn øjnene!
jeg har ikke tid til at være syg.
den syge var kun skind og ben.
lige da flyet skulle til at lette, hørte jeg en usædvanlig lyd.
hvad ville du sige hvis jeg lige nu gav dig en taske med penge?
hvad ville du sige hvis jeg nu og her gav dig en taske med penge?
jeg aner slet ikke hvad det drejer sig om.
jeg ved slet ikke hvad det drejer sig om.
hvornår var det at tom besøgte mary på hospitalet?
ordbogen fås nu som app til androidtelefoner.
ja der er sket meget, så at også jeg nu siger: "jeg er ikke længere i stand til at følge med."
i skoven var der mange svampe som var vokset frem umiddelbart efter en varm sommerregn.
jeg betragter mig som et usædvanlig lykkeligt menneske.
du er lykkelig hvis du synes du er lykkelig.
du skriver bedre end mig.
du skriver bedre end jeg gør.
tom har fødselsdag den 25. marts.
hvorfor har du brug for en ny paraply?
hun er både læge og bjergbestiger.
tom blev sparket ud af huset af sine forældre da han tilstod at være ateist.
han søger et godt arbejde.
han søger en god stilling.
tom blev smidt ud af huset af sine forældre da han tilstod at være gudløs.
det kaldes sand kærlighed.
posthuset ligger lige ved siden af banken.
postbutikken ligger lige ved siden af banken.
liisa er en aktiv og energisk ung kvinde.
i er nogle slemme drenge.
jeg sendte ham mit billede.
han sendte mig sit billede.
mennesker lyver hver dag.
vis mig det.
det er forbudt at fiske her.
mary bærer ofte en lang nederdel.
mary har tit en lang nederdel på.
jeg vil tale med en advokat.
jeg ønsker at tale med en advokat.
jeg ønsker at tale med en sagfører.
vis mig den liste.
lad mig se den liste.
grand canyon er en meget kendt turistattraktion.
grand canyon er et velkendt turistmål.
vi ved alle at han er den rigeste mand i vores by.
du spreder usande nyheder.
i udbreder usande nyheder.
bilen gik i stykker efter kun et år.
hvorfor ringer du ikke til hende?
tusind tak!
mary syr babytøj.
put den i en papirspose.
put det i en papirspose.
hvad er der sket mellem dig og tom?
jeg kan ikke sige det til min far.
de bøger er dine.
disse bøger er dine.
hvad ville du gøre uden mig?
han er iført en hvid bomuldstrøje.
jeg vil ringe til dig om aftenen.
han vidste ikke hvad han skulle gøre af madresterne.
der er kun en dag tilbage.
der er kun én dag tilbage.
det enogtyvende århundrede begynder i år 2001.
folk i brasilien var stolte af ham.
tom mistede sin bilnøgle.
temaet for vores møde er yderst aktuelt.
tom er en flot fyr.
jeg skal kun have en eller to øl.
tillad mig at introducere min kone for jer.
der er altid problemer efter midnat i store byer.
der er altid problemer efter midnat i de store byer.
museet har en udstilling af gamle våben.
hun ønsker at gå tilbage til college.
hun arbejder som au pair.
det lyder som en dårlig ide.
nobuhiko takada tabte til hikson grasy.
i det hus blev jeg født.
dette er huset hvor jeg blev født.
vær skånselsløs!
jeg har aldrig set dig le.
han elsker sin skole.
han holder meget af sin skole.
de kom ind i skoven hvor de engang havde mødt ræven.
maria bruger en masse penge på tøj.
jeg kom hertil i går.
alle kan gøre det.
lejlighed gør tyv.
hvordan skrev du dit navn på arabisk?
jeg ønsker du kunne komme tidligere.
drikker du vin?
solen er en stjerne.
jeg vil gerne have et kort over texas i størrelsesforholdet 1:250.000.
slaveri er en forbrydelse mod menneskeheden.
hvorfor spørger du mig om det?
hvorfor spørger du mig om dette?
i tilfælde af fare tryk på denne knap.
ved fare tryk på denne knap.
mit modersmål er spansk.
du har forrådt os.
minder er virkelighed i søndagsklæder.
erindringer er virkelighed i søndagsklæder.
jeg regnede med at hvis tom kunne gøre det, så kunne jeg også.
vi er alle enige med dig.
vi er alle enige med jer.
vi har flere æbler end hvad vi kunne spise på en dag.
mange er enige med dig og mig.
der er mange der er enige med dig og mig.
der er mange som er enige med dig og mig.
der er mange der er enige med os to.
tatoeba har brug for flere testsætninger.
tatoeba har brug for flere kærlighedssætninger.
tatoeba har brug for flere politiske sætninger.
tatoeba har brug for flere kontroversielle sætninger.
jeg foretrækker ponyer fremfor enhjørninger.
dette toiletpapir er ligesom sandpapir.
det her toiletpapir er som sandpapir.
denne bog er meget lille.
bogen er meget lille.
den bog er meget lille.
den bog er lillebitte.
den bog er lille bitte.
den bog er bittelille.
det var en fejl at give dig en chance til.
den er mere end hundred år gammel.
det er mere end hundred år gammelt.
tom holdt et femminutters lynforedrag om vikingernes indflydelse på verdenshistorien.
det er en ordre!
de svømmede med delfinerne.
"hvorfor?" - "jeg ved ikke hvorfor."
de talte med hinanden hver nat over telefonen.
hun bor sammen med sin kæreste.
i filippinerne taler næsten ingen spansk længere.
har du et psykisk problem?
bygningen er blå.
husker du at vi havde en telefon med drejeskive?
husker du at vi har haft en telefon med drejeskive?
lyver du over for mig?
hendes engelsk var overraskende godt.
hendes engelskkundskaber var overraskende gode.
du sparker virkelig røv!
betjenten fangede mig ved håndleddet.
du ønsker at hjælpe mig.
hele natten regnede det fra tid til anden.
kvinden er næsten døv.
maria bredte antilopeskindet ud over en seng af friske fyrrenåle og satte sig for at hvile.
ønsker du virkelig at bo i boston?
og vi fik en pizza gratis.
og vi fik en gratis pizza.
blev nogen skadet?
kom nogen til skade?
det er politiet! smid våbnet!
tom vil ringe.
har du betalt huslejen?
øen har brug for et hospital, ikke en bro.
de kan ikke få nok af hinanden.
de gamle sange var meget, meget bedre.
hvorfor ikke begge?
hvorfor ikke begge to?
må jeg se din samling af gamle bøger?
må jeg se jeres samling af gamle bøger?
jeg så ikke hvem der kørte.
hun var forelsket i sin lærer.
hvor vover du!
hvor er nøglen til dette værelse?
hun lød en smule skuffet.
han lød en smule skuffet.
mennesket er aand. men hvad er aand? aand er selvet. men hvad er selvet? selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.
denne pige er min kæreste.
det her er det mærkeligste jeg nogensinde har gjort.
på en mosdækket klippegrund spredte han - med næsten højtidelige håndbevægelser - et silkeklæde ud og inviterede kvinden til at sidde ned, slappe af og nyde de maleriske omgivelser.
hvad der skræmte tom mest, var tanken om at han måske ikke kunne komme til at gå igen.
der er øjeblikke hvor alt lykkes. bliv ikke forskrækket! det går over.
du kan gå nu.
de kan gå nu.
jeg har ikke en søn der hedder tom.
mennesket er ånd. men hvad er ånd? ånd er selvet. men hvad er selvet? selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.
katten løb efter musen.
hun rådede ham til at bruge en cykel.
glem ikke at tale med ham i morgen.
kyssede du ham?
jeg har hørt at tom har kysset mary.
jeg hørte at tom kyssede mary.
tom kyssede mary farvel.
tom blev stukket ihjel.
tom var træt.
de sov i den samme seng.
håb og tålmodighed fører til magt.
der må være en løsning på problemet.
kig på mig og gør ligesådan.
jeg har løst gåden.
kongen fortalte mig: "jeg bor i et slot."
begge er døde.
dronningen spurgte mig: "er du rede til blive konge?" jeg rødmede.
dronningen spurgte mig: "er du klar til blive konge?" jeg rødmede.
jeg har brug for en læge.
norge er et konstitutionelt monarki. det betyder, at kongen ikke på egen hånd kan udføre politiske handlinger. han er landets formelle overhoved, men hans opgaver er i hovedsagen repræsentative og ceremonielle.
norge er et konstitutionelt monarki. det betyder, at kongen ikke kan udføre politiske handlinger på egen hånd. han er landets formelle overhoved, men hans opgaver er hovedsageligt repræsentative og ceremonielle.
ja, det har kongen lige fortalt mig.
en gigantisk fugl kom flyvende imod ham.
hunden gnaver i et ben.
jeg går nu.
vores minister er vegetar og ateist.
lad mig se.
"hvad er to plus to." "lad mig se. to plus to er sandsynligvis fire."
at dømme efter hans accent, så er han fra osaka.
jeg tog til lufthavnen for at ønske ham god rejse.
min indtægt er dobbelt så stor som din.
jeg bad ham lave te.
i går blev jeg fanget af en regnskylle på vej hjem.
vi vil høre det hele.
jeg kender ikke det latinske sprog.
tom arbejdede meget hårdere end de andre.
jeg ved at tom lider.
lad os sætte os ned og snakke om det.
jeg har hørt om dig.
de arresterede hende.
hun var fascineret.
jeg kan ikke lide den sætning.
jeg bryder mig ikke om den sætning.
hun klager altid over sit arbejde.
kan hun klare en lang rejse?
en dreng snuppede min pung, da han kørte forbi på sin cykel.
hun er bange for at blive forladt.
jeg havde en travl morgen.
jeg forstod ham overhovedet ikke.
hun vandt i sidste ende.
hvad helvede laver du her?
tom har intet tilfælles med mary.
vores præst er vegetar og ateist.
min mand og jeg vil rejse til versailles i foråret for at se en opera.
jeg ved at du er toms ven.
i går blev jeg fanget af en skylle på vej hjem.
i går blev jeg fanget af et regnskyl på vej hjem.
øjne siger mere end ord.
der er noget galt med min e-mail.
han er en stor videnskabsmand.
han er en stor forsker.
pil skallen af det kogte æg og skær det i skiver.
jeg fandt ikke noget mistænkeligt ved det.
hun tog en stor risiko.
da hun hørte skuddet, var marias første handling at gå hen til vinduet.
da hun hørte skuddene, var marias første indskydelse at gå hen til vinduet.
hun har børn.
hun har to børn.
hvis vi ikke bliver ved med at gå, vil vi komme for sent.
jeg kender ikke sandheden.
mennesker er naturligt dovne.
mennesker er dovne.
der er et overforbrug af antibiotika.
det kommer ikke dig ved.
ups, jeg gjorde det igen.
mary har to kærester.
det er ikke noget problem, jeg vil gå med dig hen til elevatoren.
ingen kan sige dig hvem din far er.
selv din mor ved ikke hvem din far er.
din mor fortæller dig måske hvem din far er.
du ved ikke engang hvem din far er.
ingen kan fortælle dig hvem din far er.
ingen kan fortælle dig hvem der er din far.
russerne ved alt om bjørne.
man mistænkte hende for at være spion.
sommerferie? hvad betyder "sommerferie"?
tom synger altid falsk.
jeg tror vi har glemt nogen.
jeg tror vi skal ringe 991.
jeg tror at han ved det.
jeg så din far.
livet er så uretfærdigt.
verden er uretfærdig.
hvor købte du det?
hvor købte du den?
jeg var så skuffet.
hvor er mine benvarmere?
jeg køber ind for min kæreste.
mary ser hot ud.
hun er interesseret i mode.
han er lille af sin alder.
jeg har lige talt med tom.
som i alle sandsynligvis ved, så er jeg maria.
det er ikke din skyld.
det sagde du for en time siden.
jeg købte en ny hat til min søster.
vær høflig over for dine forældre.
det er lettere sagt end gjort.
hvad mener du med det?
tom var næsten blind.
tom spiller ikke efter reglerne.
jeg vandt igen.
det tysk-romerske rige hørte op med at eksistere i året 1806.
det hellige romerske rige af tysk nation hørte op med at eksistere i året 1806.
situationen er værre end vi troede.
jeg sprang ud ad vinduet fordi jeg ønskede at se om jeg kunne flyve.
jeg kan ikke lide bygninger.
jeg tilstod.
jeg skriftede.
jeg har skriftet.
jeg har tilstået.
hun har boet alene siden hendes mand døde.
"så... det hele var hans fejl?" "ja, du har ramt hovedet på sømmet!"
projekter som tatoeba kan gøre det muligt for det berberiske sprog at overleve.
projekter som tatoeba kan gøre det muligt for det berbiske sprog at overleve.
projekter som tatoeba kan gøre det berbiske sprogs overlevelse muligt.
jeg tog bad da telefonen ringede.
vi hørte at vejret var dårligt så vi valgte at udskyde turen.
tom forlod byen.
tom har forladt byen.
tom er udenbys.
jeg mistede alt hvad jeg havde.
tom ønsker ikke komme for sent til sit fly.
tom har intet til fælles med mary.
vi er ikke sammen længere.
det gjorde mig virkelig ked af det.
at lære engelsk er ikke svært.
stolen er langt fra døren.
jeg ved ikke hvorfor min far hader dig.
afskal det kogte æg og skær det i skiver.
han vidste for meget.
hun vidste for meget.
du behøver ikke græde.
tør dine tårer.
tør dine tårer, mit barn.
jeg kender din hemmelighed.
jeg kender hendes hemmelighed.
jeg kender hans hemmelighed.
jeg sælger mit hus.
jeg vil sælge mit hus.
til våben!
tom lagde sin pung på bordet.
tom har lagt sin pung på bordet.
jeg har brug for en notesbog til at skrive ord i.
jeg har brug for en lommebog til at skrive ord i.
er der en der kan køre?
jeg sad lige og spiste da du ringede mig op.
tom drikker hver dag.
bussen kom to minutter for tidligt.
du bekymrer dig for meget om hvad andre mennesker tænker om dig.
bananen er sød.
den her ordbog er min.
del og spred ordet!
engelsk er ikke svært at lære.
jeg er ærlig talt ligeglad.
jeg var på toilettet da telefonen ringede.
isen smelter.
tom tror ikke mary er lykkelig.
må jeg spise det her brød?
giv mig en hammer.
man ser straks at maria er intelligent.
hvor gammel er han?
tom tror ikke at mary er lykkelig.
min ven forsvandt som et gråt muldyr i tåge.
min ven forsvandt som dug for solen.
hvad helvede tænkte du på?
heste er meget følsomme dyr.
jeg vil gøre alt hvad du siger!
jeg vil gøre alt hvad i siger!
ser jeg okay ud?
min bror taler for meget.
mormor har været på besøg i nogle dage.
det er let at miste troen på at man dur.
tre af mine børn døde.
du bekymrer dig for meget om hvad andre tænker om dig.
jeg er den yngste af fem børn.
hun ved ikke at jeg allerede ved hvorledes hun har besluttet.
jeg køber et kilo kiwi.
jeg køber 1 kg kiwi.
jeg køber et kilogram kiwi.
tom er en natteravn.
de er de bedste af de bedste.
årh hold op!
så er det godt!
hold så op!
hold nu op!
jeg fik en god ide mens jeg tog bad.
hun kom med et rigtig godt spørgsmål.
hun stillede et rigtig godt spørgsmål.
hvor længe vil du blive?
det er en fejl.
jeg gav mary chokolade.
det er et vanskeligt spørgsmål at svare på.
vi har lagt julegaverne under træet.
der er flere muslimer end kristne i denne by.
vi mødes her en gang om ugen.
det tager tid at komme over en skilsmisse.
jeg regner med din hjælp.
det ord kommer fra græsk.
mit værelse ligner et bombet lokum.
få mennesker når at blive halvfems.
de flygtede fra den dødsdømte virksomhed som rotter der forlader et synkende skib.
han får mig til at føle mig værdsat og elsket.
jeg bliver vred når min kæreste taler med andre piger.
hun trak på skuldrene.
hun er ensom og ulykkelig.
to er det eneste lige primtal.
hvornår slutter undervisningen?
jeg har brugt mere end en uge på at bygge dette modelskib.
din opførsel er utilgivelig.
det forekommer mig at dit armbåndsur er dyrt.
dit armbåndsur ser ud til at være dyrt.
jeg lærte ham at cykle.
jeg lærte hende at cykle.
hunden har gøet.
hunden gør.
det regnede hele sidste uge.
tror du det vil regne i dag?
tom tror ikke på udviklingslæren.
jeg spiser kød.
jeg spiser ost.
det svageste led i kæden er også det stærkeste. det kan bryde kæden.
hvor har du lagt mine nøgler?
hvor har du lagt mine nøgler hen?
jo ældre man bliver, desto mere ligner fødselsdagskagen et fakkeltog.
jo ældre man bliver, des mere ligner fødselsdagskagen et fakkeltog.
har du nogensinde været i new york?
hun er en moderne pige.
har du nogensinde været i new york city?
volga er europas længste flod.
hvad er gennemsnitstemperaturen her?
vi ønsker at leje en lejlighed i byen.
tom kan komme når som helst.
tom er godt klar over hvad der foregår på kontoret.
tom er klar over sine mangler.
tom undgik mary.
der var en større menneskemængde ved koncerten, end vi havde forventet.
advokaten besluttede at appellere sagen.
tag det fra hinanden hvis det er nødvendigt.
tag hvad du vil.
fjern venligst dette.
i gennemsnit går jeg i biografen en gang om ugen.
det regner, men vi vil gå alligevel.
det er helt tydeligt at du ikke ønsker at gøre dette for mig.
er der noget til mig?
jeg tager hvilket som helst job du kan tilbyde mig.
jeg ønsker ikke at gå nogen steder i aften.
jeg kunne ikke forudse at det ville ske.
jeg kan ikke besvare dette spørgsmål.
jeg kan ikke besvare det spørgsmål.
hvor længe har du været væk?
hvor længe har i været væk?
hvordan kan du se forskel på dem?
har du været væk?
smid ikke noget væk.
kan der ikke gøres noget?
der skete en frygtelig ulykke i går.
jeg hader fransk.
jeg kan lide fransk.
jeg elsker fransk.
jeg taler fransk.
jeg underviser i fransk.
vi studerer fransk.
tom talte fransk.
jeg drømmer på fransk.
dette er ikke fransk.
tom taler fransk.
kan du lide fransk?
jeg er træt af fransk.
lad os tale fransk.
tom underviser i fransk.
kan du læse fransk?
jeg kan ikke lide fransk.
jeg er ved at lære fransk.
er dette godt fransk?
vi taler alle fransk.
jeg fik et a i fransk.
jeg er fransklærer.
tom kan tale fransk.
jeg talte fransk med tom.
tom er god til fransk.
tom lærer mig fransk.
vi er ved at lære fransk.
hvem har lært dig fransk?
kan du ikke tale fransk?
drømmer du på fransk?
tænker du på fransk?
skriver du på fransk?
jeg taler allerede fransk.
jeg er nødt til at lære fransk.
jeg kan en smule fransk.
jeg er ikke god til fransk.
tom kan ikke tale fransk.
tom hjælper mig med fransk.
tom taler fransk godt.
tom talte fransk til mig.
tom forstår fransk.
kan du tælle på fransk?
kan du lære mig fransk?
kan de ikke tale fransk?
jeg kunne ikke tale fransk.
jeg taler en smule fransk.
jeg er i stand til at læse fransk.
jeg kan læse fransk.
jeg lærer fransk nu.
svar venligst på fransk.
undlad venligst at bruge fransk.
tom er fransklærer.
taler de fransk?
er det fransk de taler?
hader du stadigvæk fransk?
hvordan lærte du fransk?
jeg har nogle franske bøger.
jeg har brug for fransk i mit arbejde.
jeg er interesseret i fransk.
tom taler altid fransk.
jeg forstår ikke fransk.
jeg har nogle få franske bøger.
jeg kender et par franske sange.
jeg kan lide at tale fransk.
jeg ønsker at tale fransk.
jeg har tænkt mig at lære fransk.
tom er vores fransklærer.
tom talte til mig på fransk.
toms fransk er fremragende.
vi lærer fransk i skolen.
hvem er din fransklærer?
jeg kan lide at skrive på fransk.
jeg taler fransk til mine medarbejdere.
jeg skrev et brev på fransk.
jeg foretrækker at tale fransk.
jeg forsøger at lære fransk.
er det svært at lære fransk?
tom taler en smule fransk.
jeg kan tale en smule fransk.
jeg foretrækker at skrive på fransk.
jeg ville ønske jeg kunne tale fransk.
tom kan ikke tale meget fransk.
tom holdt en tale på fransk.
tom er i stand til at tale fransk.
tom er dygtig til fransk.
tom nægtede at tale fransk.
tom taler fransk perfekt.
er du i stand til at tale fransk?
kan nogen her tale fransk?
taler dine forældre fransk?
er der nogen her der kan fransk?
alle skulle lære fransk.
har du nogensinde sunget på fransk?
jeg taler kun en smule fransk.
jeg taler kun fransk med tom.
jeg ville ønske at jeg havde holdt mit franske ved lige.
jeg skriver en sang på fransk.
jeg er begyndt på at lære fransk.
mit modersmål er fransk.
tom underviser i fransk i boston.
sælger du franske aviser?
sælger i franske aviser?
taler du fransk hver dag?
taler i fransk hver dag?
taler dine børn fransk?
taler jeres børn fransk?
er der nogen her der taler fransk?
fransk er svært, er det ikke?
fransk er mit yndlingsfag.
hvordan siger man det på fransk?
jeg lærer fransk på egen hånd.
er fransk sværere end engelsk?
tom taler ikke meget fransk.
tom har fået gode karakterer i fransk.
tom har en masse franske bøger.
tom synger sommetider på fransk.
tom taler fransk temmelig godt.
tom taler fransk virkelig godt.
tom taler fransk, ikke sandt?
du er nødt til at tale fransk her.
spørg tom, om han kan tale fransk.
forstår begge fransk?
taler tom fransk flydende?
fransk er ikke mit modersmål.
jeg taler altid fransk med tom.
jeg bad tom om at lære mig fransk.
jeg taler ikke et ord fransk.
jeg tror ikke tom kan fransk.
jeg har så godt som ingen franske bøger.
jeg kender en mand som taler fransk.
jeg tror tom taler fransk godt.
jeg foretrækker ikke at tale fransk.
at tale fransk er let for mig.
denne bog er skrevet på fransk.
tom kan synge nogle franske sange.
tom kan ikke tale fransk, kan han vel?
tom får gode karakterer i fransk.
tom taler fransk som sit modersmål.
tom kan enkelte ord på fransk.
toms fransk er næsten perfekt.
du kan læse fransk, kan du ikke?
du kan læse fransk, ikke sandt?
du kan ikke læse fransk, kan du vel?
du taler ikke fransk, gør du vel?
er du god til at tale fransk?
har du en fransk ordbog?
har du en franskordbog?
har du nogen bøger på fransk?
fransk er ret svært, er det ikke?
hvordan siger man "kærlighed" på fransk?
jeg tror ikke tom taler fransk.
jeg kan lide at skrive sange på fransk.
jeg tror tom talte fransk.
er fransk svært at lære?
tom taler lige så godt fransk som jeg.
tom taler fransk som en indfødt.
tom taler med fransk accent.
tom talte fransk ret flydende.
tom ønskede at mary skulle lære fransk.
du kan tale fransk, kan du ikke?
du kan noget fransk, kan du ikke?
hvordan kan det være at du kan fransk så godt?
jeg forstår slet ikke fransk.
jeg forstår overhovedet ikke fransk.
tom kan tale fransk og engelsk.
tom bryder sig ikke om at tale fransk.
tom kan ikke lide at tale fransk.
tom er meget interesseret i fransk.
tom taler fransk lige så godt som dig.
tom taler fransk bedre end mig.
tom fortalte mig at han talte fransk.
hvorfor ville tom lære fransk?
alle vores møder er på fransk.
har du nogen franske aviser?
har i nogen franske aviser?
jeg kender ikke mange ord på fransk.
jeg har lyst til at tale fransk i dag.
jeg ønsker at blive fransklærer.
jeg ville ønske jeg kunne have talt fransk.
jeg vil gerne tale fransk flydende.
jeg har aldrig hørt tom tale fransk.
er fransk udtale svært?
artiklen var skrevet på fransk.
tom opmuntrede mig til at lære fransk.
tom gav mary en franskordbog.
tom taler fransk lige så godt som jeg gør.
tom taler fransk lige så godt som mary.
tom taler fransk til sine lærere.
jeg kan ikke vente en hel dag.
jeg tager skoene på.
jeg lod som om jeg arbejdede.
han rejste sig og gik.
hver morgen stiller jeg mit ur efter uret på stationen.
jeg stiller hver morgen mit ur efter banegårdsuret.
jeg er ikke sikker på om det er ironisk ment eller ej.
jeg købte dette som en gave til min kæreste.
han gik med hænderne i lommen.
jeg tager oftere til bryssel end til paris.
jeg tager hyppigere til bruxelles end til paris.
jeg tager hyppigere til bryssel end til paris.
vi tager ud og spiser på fredag.
vi tager ud at spise på fredag.
vi ved hvem han er.
for mig er det ikke noget problem.
godt spørgsmål!
jeg kan ikke vente hele dagen.
det fly er kæmpestort!
verden er et storslået maskebal hvor alle bærer en forklædning.
penge er ikke alt.
penge er ikke det vigtigste i livet.
tag mig ikke for givet.
det er på høje tid at sige farvel.
den der ikke vil høre, må føle.
vi går ud og spiser om fredagen.
vi går ud og spiser hver fredag.
de skærpede knivene.
de hvæssede knivene.
de sleb knivene.
i de blindes rige er den enøjede konge.
det burde du have fortalt mig for længe siden.
du burde lære selvforsvar.
hvor tit tager du til stranden?
hvad er der i strandtasken der er i bagagerummet på din bil?
er der en offentlig strand her i nærheden?
sikke en dag!
jeg læser bogen.
jeg læste bogen.
ingen dør.
tom væmmes.
tom får kvalme.
han læser.
hvad er der i strandtasken i din bils bagagerum?
jeg køber en øl til dig.
må jeg kysse dig?
du har gjort dine kufferter tunge.
jeg har mistet mine solbriller.
ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet reel betydning.
ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet virkelig mening.
ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet indhold.
jeg hader marys kæreste.
undskyld! det vidste jeg ikke.
tom er en af mine nærmeste venner.
har du noget at spise?
har i noget at spise?
drik ikke vandet i det beskidte glas!
"nu, drenge." sagde han.
jeg stod op klokken seks, spiste morgenmad og gik derefter i skole.
tallinn er estlands hovedstad.
hunden kunne ikke gø.
drik ikke vandet i det snavsede glas!
jeg er sulten!
vi fik meget sne sidste år.
siden dengang maria så hvorledes tunfisk blev fanget, er hun holdt op med at spise dem.
mange hajarter er truet af udryddelse.
sandsynligheden for at blive angrebet af en haj er meget ringe.
havde han prøvet én gang til, ville det være lykkedes for ham.
jeg er nysgerrig efter at vide, hvorfor de fjernede mit navn fra listen.
hun er gået for vidt.
jeg forstår ikke hvad der foregår her.
jeg så hele ulykken med mine egne øjne.
jeg sværger at jeg vil sige sandheden, hele sandheden og intet andet end sandheden.
så længe jeg ikke har set det med mine egne øjne, tror jeg ikke på at det er muligt.
glem ikke at poste dette brev.
jeg blev vækket klokken fem.
han ville ikke give efter.
han gav ikke efter.
hils din familie!
sæt mig venligst af ved banegården!
vær så venlig at sætte mig af ved stationen.
du kunne i det mindste sige tak!
du giver mig ikke noget valg.
tågen begyndte langsomt at lette.
jeg er overbevist om at maria aldrig vil miste håbet.
hvad er der i vejen?
"vil du have te?" "ja tak!"
jeg er toms far.
er tom også en amerikaner?
leveomkostningerne stiger.
babyen har hostet hele natten.
har du talt håndklæderne?
jeg må tilstå at jeg ikke har læst den endnu.
jeg må indrømme at jeg ikke har læst den endnu.
han fik hende til at græde.
skrid!
skrub af!
forsvind!
ryg og rejs!
hvad er det længste tyske ord?
helikopteren landede på taget.
livet er fuld af hemmeligheder og gåder.
pacifister er som får, der tror at ulven er vegetar.
etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.
han gav mig en gave.
undskyld at jeg afbryder dig.
døren var hermetisk lukket. ingen lyd udefra nåede mine ører.
alt blev ved det gamle.
mælk bliver let sur.
jeg kan ikke løbe fordi jeg er meget træt.
jeg kom så hurtigt jeg kunne.
hvem har du stemt på?
hvem stemte du på?
fordøren var åben.
jeg venter her til han kommer tilbage.
dér er mine drømmes ø!
fordøren stod åben.
det er forbudt at ryge her.
det var os en fornøjelse at svømme i floden.
det var en fornøjelse for os at svømme i floden.
vi nød at svømme i floden.
hvor stirrer du på mig på den måde?
tom, du er fyret!
tom, du er afskediget!
tom, du er opsagt!
jeg har berejst hele verden.
djævelen er et egern.
djævlen er et egern.
radioaktivt materiale er farligt.
af alle måneder holder jeg mest af maj.
lægen rådede mig til at tabe mig.
i morgen kommer en fjern fætter.
i morgen kommer en fjern kusine.
jeg ville ønske at jeg i dag kunne være sammen med dig her!
udenrigsministeren sagde at denne krig var uundgåelig.
udenrigsministeren sagde at krigen var uundgåelig.
det var volapyk for mig.
er de her til salg?
tom har tabt 30 kg.
tom har tabt tredive kilo.
jeg fik en forkølelse, og i går var jeg sengeliggende.
venskabet mellem to kvinder er ikke meget mere end en ikkeangrebspagt.
du er den højeste.
hans måde at tænke på er meget barnlig.
hvordan kan du skifte tøj så hurtigt?
jeg fik en vidunderlig idé.
jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.
tom er overraskende god til fransk.
betty dræbte sin egen mor.
betty slog sin egen mor ihjel.
jeg foretrækker at gå til fods fremfor at vente på den næste bus.
han er en dårlig bilist.
det siges at liisa er syg.
tyve har plyndret museet.
jeg ved hvor tom arbejder.
hvad har hun gjort?
han blev begravet på denne kirkegård.
jeg foretrækker at gå til fods frem for at vente på den næste bus.
ingen årsag!
jeg er her!
det er ikke kun til pynt.
jeg vil ikke have en sandwich.
mindste timeløn er to dollar og tretten cent.
bare følg efter dem!
gør du det hver dag?
er hun smuk?
jeg skylder dig en undskyldning.
han er bange.
de har fældet de fleste af træerne til brænde.
ser du en have?
ser du haven?
hvis jeg havde penge nok, kunne jeg købe den.
jeg har en bog.
jeg er ikke gammel.
hun ville ikke lade ham komme ind.
du er min bedste ven!
enhver bilist skal overholde færdselsreglerne.
enhver bilist skal respektere færdselsreglerne.
det er min bedste ven og min egen kone som bedrager mig!
økonomisk udvikling er vigtig for afrika.
økonomien var i en elendig stand.
politibetjenten gjorde tegn til at jeg skulle stoppe.
men det er sandt!
han vidste åbenbart mere end hvad han fortalte sin kone.
kaptajnen elsker sit skib som en far sit barn.
jeg er en jordbo.
jeg er en jordboer.
krig bringer ikke fred, tværtimod bringer den smerte og sorg på begge sider.
det vil ikke hjælpe dig.
må jeg komme med et forslag?
dengang da jeg endnu var jordbo, studerede jeg i london, paris og moskva.
vi har ikke et problem.
vi har intet problem.
jeg har brug for en drink.
heste og æsler er forskellige.
der kan du finde brænde.
der kan i finde brænde.
lagnerne er snavsede.
han var rasende.
han spiser døgnet rundt.
bring vandet i kog.
vi er i paris.
jeg elsker brombær.
jeg har købt mig en slow cooker.
jeg har købt en slow cooker.
det her er ikke hekseri.
vask dit ansigt.
værelset ligger ud til gaden.
hvorfor eksisterer der ikke en version af tatoeba for mobile enheder?
hvor tro hersker, hersker vilkårlighed.
korte nederdele er allerede gået af mode.
korte nederdele er allerede blevet umoderne.
kampen blev stoppet på grund af tordenvejr.
kampen blev stoppet på grund af et uvejr med torden.
kampen blev afbrudt på grund af tordenvejr.
havet er grønt.
hvor har du været?
hvor var du?
god nat.
han spurgte mig hvor min onkel boede.
hun ved ikke præcis hvor hun er født.
du behøver ikke at gå i skole i dag.
de behøver ikke at gå i skole i dag.
jeg er jordbo.
jeg er jordboer.
vær fredelig. ikke at hævne sig kan også være en hævn.
amerikanere under atten år må ikke stemme ved præsidentvalg.
spaghetti vokser ikke på træer.
din franske accent er forfærdelig.
i har begge ret.
i har begge to ret.
ved gud, jeg lyver aldrig.
ved gud i himlen, jeg lyver aldrig.
tom telefonerede.
tom har telefoneret.
tom har ringet.
tom ringede.
nu husker jeg det.
hjælp!
det er aldrig for sent.
læg bogen på bordet.
hvor er du vokset op?
tom drikker ikke øl.
lucy er amerikaner.
jeg sover ikke.
børn er lykkelige, og dyr, og kvinder, men vi mennesker er det ikke.
fordi batteriet i mit ur er meget lille, kan jeg ikke selv udskifte det.
alle forventer at politikere bryder deres løfter til vælgerne.
hvad står bnp for?
det stjålne køretøj blev fundet på en parkeringsplads.
hun rådede ham fra at kritisere ledelsen.
de forsøgte at afskrække børn fra at lege i skoven ved at fortælle historier om vætter og trolde.
det eneste der var tilbage, var lidt afskrab i bunden af gryden.
det eneste der var tilbage, var lidt afskrab i bunden af kasserollen.
han har rotter på loftet.
gå om bord!
gå ombord!
for intet i verden ville jeg arbejde for sådan et firma.
undskyld mig, jeg tror at du har taget min frakke.
stol ikke på en statistik du ikke selv har forfalsket.
jeg kan se at situationen er prekær.
det nytter ikke noget at græde over spildt mælk.
i år havde jeg ikke tid til at tage på ferie.
i det firma er der flere kvinder end mænd.
hvor købte du billetten?
hvor har du købt billetten?
jeg kan simpelthen ikke lide ham.
jeg kan simpelthen ikke lide hende.
vejkrydset, hvor ulykken skete, ligger her i nærheden.
man tror at rygtet er sandt.
jeg kan ikke lide dit navn.
jeg bryder mig ikke om dit navn.
rabbien er på vej.
dna-tests beviste at han var uskyldig.
dna-tests har bevist at han var uskyldig.
kommunismen er en storartet teori. ulykken består i at den lader sig omsætte i praksis.
kommunismen er en storartet teori. ulykken består i at den kan gøres til virkelighed.
omstyrtelsen af det kapitalistiske system er uundgåelig. den vil blive opnået ved hjælp af indkomstskatten.
omstyrtelsen af det kapitalistiske system er uundgåelig. den vil blive opnået gennem indkomstskatten.
kommunismen er en storartet teori. ulykken består i at den kan gennemføres.
hvis du opfører dig som et barn, så vil du blive behandlet som et barn.
afsløringen kom som et chok for alle involverede.
avisen afslørede en velbevaret hemmelighed.
ansøgningen blev afslået.
endelig vil jeg gerne takke alle som kom og lyttede.
på grund af ustabilt vejr, flytter vi skoleafslutningen indendørs i stedet.
skoleafslutningen foregår i skolens gymnastiksal.
skoleafslutningen finder sted i skolens gymnastiksal.
skoleafslutningen holdes i kirken i år.
hun afsluttede forelæsningen med at takke tilhørerne.
eleverne fik til opgave at finde på egne afslapningsøvelser.
efter idrætten havde de fem minutters afslapning.
du kan føle dig fuldstændigt afslappet i min tilstedeværelse.
du kan føle dig fuldstændig afslappet i min tilstedeværelse.
der var en afslappet atmosfære til festen.
hold op med at være så nysgerrig.
han står op hver morgen allerede klokken fem.
alle advokater er løgnere.
advokater er alle løgnere.
lad mig se hvad der er i din hånd.
jeg giver ikke op.
hun har brede hofter.
hvorfor svarer tom ikke?
jeg beder dig tilgive mig.
hun er bredhoftet.
tom hader dig ikke.
tom hader jer ikke.
jeg er australier.
jeg forsøgte at advare dig.
jeg forsøgte at advare jer.
jeg vil hjælpe dig.
jeg vil hjælpe jer.
lidt efter lidt faldt hun til ro.
efterhånden faldt hun til ro.
pø om pø faldt hun til ro.
der er brug for seks kubikmeter luft for at sikre forbrændingen af et kilogram tørt træ.
han stjal tegnebogen fra mig.
katten overraskede mig!
soldaten løb.
soldaten er løbet.
du skal sætte stikket i først.
man kan ikke stoppe tandpasta tilbage i tuben.
hold bolden med begge hænder.
tom er i lufthavnen.
hvem ledsager mig?
jeg løber ti kilometer om dagen.
han hader flyrejser.
har du prøvet det?
har du prøvet den?
opfør dig som en mand.
hun fortalte mig hvorfor hun gik.
hun fortalte mig hvorfor hun var gået.
sikke en dejlig aften!
sikke en dejlig nat!
hvorfor prøvede du at løbe væk?
jeg løber hver dag 10 km.
jeg løber hver dag ti kilometer.
jeg dansede med den hundrede kvinde.
jeg dansede med kvinde nummer hundred.
jeg dansede med den 100. kvinde.
tyven slog vinduet ind.
patriotisme er den sidste tilflugt for en slyngel.
tom har købt en helt ny bil.
han skrev mange sætninger på esperanto.
jeg kan ikke tro at du virkelig har gjort sådan noget.
liisa satte himmel og jord i bevægelse for at forhindre markku i at virkeliggøre sin plan.
der er børn i afrika, der sulter.
markku satte sit liv på spil for at redde liisa.
det er ikke blod. det er tomatsovs.
det er ikke blod. det er tomatsauce.
han har aldrig fortalt hende hvor han skjulte diamanterne.
han fortalte hende aldrig hvor han skjulte diamanterne.
situationen var yderst farlig; det var et spørgsmål om liv og død.
denne mine er 500 meter dyb.
denne mine er fem hundrede meter dyb.
hendes øjne er blå.
lad ikke ilden gå ud.
han sætter sine egne interesser over alt andet.
jeg så slet intet.
børn er alle fremmede.
børn er alle udlændinge.
dit spørgsmål er ulogisk.
jeg er ikke ved at spise.
jeg sidder ikke og spiser.
han klagede over maden.
du er jo en kraftidiot!
vågn op, din syvsover!
mary, du er smuk. jeg elsker dig.
hele området er afspærret på grund af en politimæssig efterforskning.
sov ikke over dig.
sov ikke for længe.
jeg tror det.
dit tastatur trænger til udskiftning.
har det været nogen telefonopkald til mig?
maria lærer mig norsk.
jeg bor ikke langt fra skolen.
han måler tiden med en clockradio.
min mor arbejder på en fabrik og er træt når hun kommer hjem.
jorden har form som en appelsin.
min mave gør ondt.
jeg har mavepine.
når maria bliver atten, tager hun kørekort.
tom kan ikke finde sin taske.
tasken har to yderlommer.
tasken har to udvendige lommer.
ingen har tvunget dig til at hjælpe mig.
vi er nødt til at plukke de æbler med det samme, ellers rådner de.
toms helbred er gået meget tilbage i den sidste tid.
jeg er på motorvejen.
jeg føler mig dødtræt.
jeg har ikke mange penge at give ud af.
undskyld, min skat.
i esperanto ender udsagnsordenes navnemåde altid på "i".
hunden holder af kød.
hans bil har en turbolader.
denne hund er din.
det hele handler om intelligent allokering af resurser.
det hele handler om intelligent allokering af ressourcer.
jeg er vokset op i en lille by.
jeg går derhen nu.
milano er hovedstaden i lombardiet.
jeg bruger ikke sukker i kaffen.
hvor mange dage er der i et skudår?
mit hjerte er fransk, men min røv er international!
denne roman var et af hendes sidste værker.
kvinderne er mine tanter.
de her kvinder er mine tanter.
jeg drømmer hver nat om hende.
kærligheden slår til, når man mindst venter det.
indtil videre har det været et spændende år.
han skriver dårligt.
hun har smalle hofter.
drengen, der spiller guitar, er min bror.
den guitarspillende dreng er min bror.
hun har hvide tænder.
hun begyndte på ny at græde.
hun begyndte igen at græde.
han lever ikke længe.
kan du holde på en hemmelighed?
hun begyndte atter at græde.
har du nogensinde set buckingham palace?
længe leve dronningen!
dronningen længe leve!
dronningens krone var lavet af guld.
heksenes dronning er død.
der har været en koleraepidemi i haiti.
hvor ligger den amerikanske ambassade?
hvor er den amerikanske ambassade?
hvor ligger usas ambassade?
"tak." "selv tak."
velkommen til wikipedia, den fri encyklopædi, som alle kan redigere.
fem multipliceret med syv er femogtredive.
en gang imellem er markku lidt langsom i opfattelsen.
canada er et stort land.
de var begge nøgne.
luxemburg er et lille land.
