один раз в жизни я делаю хорошее дело... и оно бесполезно.
давайте что-нибудь попробуем!
мне пора идти спать.
что ты делаешь?
что это?
сегодня 18 июня, и это день рождения мюриэл!
с днём рождения, мюриэл!
мюриэл сейчас 20.
пароль "muiriel".
у меня нет слов.
не знаю, что и сказать.
это был злой кролик.
это новая фотография?
я не знаю, будет ли у меня время.
микрофон по какой-то причине до этого не работал.
каждый, в итоге, должен учиться сам.
учиться нельзя заставлять. учёбу нужно поощрять.
нелегко решать, что правильно, а что нет, но приходится это делать.
это ничего не изменит.
я зарабатываю сто евро в день.
я, может, скоро сдамся и вместо этого пойду вздремну.
этого не случится.
иногда он очень странен.
я постараюсь не мешать тебе учиться.
я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.
я полагаю, это будет выглядеть несколько иначе, когда ты подумаешь об этом в долгосрочном плане.
не беспокойся.
я скучаю по тебе.
я позвоню им завтра, когда вернусь домой.
мне всегда больше нравились таинственные персонажи.
тебе лучше поспать.
я пойду.
я сказал им послать мне ещё один билет.
у тебя не хватает терпения на меня.
я так жить не могу.
когда-то я хотел быть астрофизиком.
я никогда не любил биологию.
последний человек, которому я рассказал свою идею, решил, что я сумасшедший.
если бы мир не был таким, каков он сейчас, я мог бы доверять людям.
к сожалению, это правда.
они слишком заняты склоками друг с другом, чтобы думать об общих идеалах.
большинство людей думает, что я сумасшедший.
нет, не я, а ты!
это мой ответ!
он меня пинает!
ты уверен?
тогда это проблема...
о, здесь бабочка!
это не удивительно.
если бы я мог быть таким...
почему-то по ночам я бодрее.
это зависит от контекста.
ты шутишь?
это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.
я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!
когда я вырасту, я хочу стать королём.
америка - это очень милое место, если вы находитесь здесь с целью заработать деньги.
я такой жирный.
так что?
я пристрелю его.
я не настоящая рыба; я всего лишь плюшевая игрушка.
я всего лишь говорю!
скорее всего, это и повлияло на их решение.
мне всегда было интересно, как это - иметь братьев и сестер.
я бы так и сказал.
мне потребуется вечность, чтобы всё объяснить.
это потому, что ты девушка.
иногда я не могу сдержать эмоций.
это и есть то слово, для которого я хотел бы найти замену.
это было что-то, что я должен был запрограммировать.
я не хочу быть эгоистичным.
давай подумаем, что может произойти в худшем случае.
сколько у тебя близких друзей?
быть может, я и асоциален, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.
так оно и есть.
думаю, лучше вести себя воспитанно.
время всегда можно найти.
быть может, я несчастлив, но я не собираюсь убивать себя.
когда я учился в средней школе, я вставал в 6:00 каждое утро.
когда я проснулся, мне было грустно.
это то, что раскрывается под конец.
я думал, ты любишь изучать новые вещи.
многие люди пишут о своей обыденной жизни.
если бы я мог послать тебе зефир, чанг, я сделал бы это.
ты должен рискнуть, чтобы сделать это.
каждый одинокий человек одинок из-за страха перед окружающими.
почему ты спрашиваешь?
я не художник. я совсем не гожусь для этого.
я не могу сказать ей это сейчас. это уже не так просто.
я человек с недостатками, но это недостатки, которые могут быть легко устранены.
всегда, когда я нахожу что-либо, что мне нравится, это слишком дорого.
сколько ты там пробыл?
может, для него это будет то же самое.
невинность - это прекрасная штука.
люди не могут жить вечно.
я не хочу менять свои взгляды, даже если они несколько экстремальны.
думаю, у меня есть теория на этот счёт.
это интересно.
ты хочешь сказать, что намеренно скрываешь свою красоту?
у меня нет учетной записи на этих форумах.
если кто-либо спросит, в чем суть истории, я действительно не знаю.
я не знал, откуда это пришло.
я думаю, наше совместное проживание повлияло на твой стиль жизни.
это не важно.
мне это не нравилось.
она спрашивает, как это возможно.
ты просто убегаешь от жизненных проблем.
если взглянуть на текст песни, ясно, что он на самом деле ничего не значит.
есть проблема, которую ты не понимаешь.
ты можешь сделать это!
моему учителю физики все равно, пропущу ли я занятия.
я хотела бы иметь возможность поехать в японию.
я не люблю толпу.
мне нужно идти спать.
потом я ушел оттуда, но понял, что забыл сумку.
я не буду вас сегодня больше ни о чем спрашивать.
на следующей неделе могут быть заморозки.
несмотря на то, что он извинился, я все ещё в бешенстве.
полиция вас заставит найти пули.
спасибо за то, что наконец объяснили, почему люди принимают меня за идиота.
это не было моим намерением.
спасибо за объяснение.
теоретически, я занимаюсь математикой.
что случилось?
если вы не знали меня с этой стороны, то вы вообще меня не знали.
я испытываю страх, если не вижу тебя в онлайне в течение всего дня.
я не понимаю, что ты имеешь в виду.
мой компьютер кое на что годится.
ты хотел мне рассказать о свободе?
хм, теперь это действительно странно...
если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал тебе, что мне снилось несколько недель назад.
нельзя ожидать всего от школы.
есть много слов, которые я не понимаю.
я не люблю, когда математики, знающие намного больше меня, не могут ясно выражать свои мысли.
ты действительно не глуп.
мне нужно задать тебе глупый вопрос.
я не знаю, как показать это, поскольку это и так вполне ясно.
мне не хотелось бы думать, что однажды мне придется искать слово "виагра" в википедии.
можно сформулировать это по-другому?
никто не узнает.
я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.
мне это кажется интересным!
за исключением этого места, все не так просто.
я люблю свет свечей.
что ты ответил?
нет, это не мой новый бойфренд.
жаль, что мне не нужно сбрасывать вес.
у тебя вообще не бывает занятий или что?
тогда я поразгадываю судоку, вместо того чтобы беспокоить тебя.
в чем проблема?
я могу только ждать.
это совсем не удивительно, не так ли?
я люблю тебя!
ты мне больше не нравишься.
я любопытный.
мои поздравления.
я не хочу ждать так долго.
почему ты не придешь навестить нас?
но вероятность невелика.
я уже не знаю, что делать.
когда-нибудь я обязательно поеду во францию, просто пока не знаю когда.
я ненавижу химию.
я не хотел, чтобы это случилось.
ты, наверно, догадываешься, что случится.
какие у меня есть еще варианты?
во мне нет тяги к путешествиям.
не могу сделать ничего лучше.
даже объяснить не могу.
у каждого есть сильные и слабые стороны.
на самом деле я смеялся до слёз над эпизодом 21.
это лишь показывает, что ты не робот.
как я могу быть роботом? роботы не мечтают.
"я никогда не задумывался об этом", - сказал старик. - "что же нам делать?"
это не то, что может сделать каждый.
я не знаю, есть ли все еще у меня это.
что ты думаешь, я делал?
не недооценивай мои силы.
моя мама говорит по-английски недостаточно хорошо.
я не говорю по-французски настолько хорошо.
я гадал, появишься ли ты сегодня.
в этом и заключается проблема.
как ты найдешь еду в космосе?
тебе ничего не остаётся, кроме того, как довериться кому-либо.
все хотят встретиться с вами, вы знаменитость!
зачем ты сожалеешь о том, чего не сделал?
я терпеть не могу формальный стиль письма!
иностранцы занятны.
что бы я ни сделал, она говорит, что я мог бы сделать это лучше.
почему ты ещё не спишь так поздно?
ты сам удивишься, сколько можно выучить за неделю.
у меня нет никого, кто бы со мной поехал.
ты недостаточно быстр.
выносить что-либо может быть невыносимо.
одна лишь правда красива.
завтра он прилунится.
я не говорю по-японски.
это игра слов.
никто меня не понимает.
я научился жить без неё.
дальше размышлять не имеет смысла.
я просто хотел проверить почтовый ящик.
это займёт у меня слишком много времени, чтобы объяснить, почему это не будет работать.
не может быть!
пожалуйста, не плачь.
"я люблю играть в карты". - "я тоже".
единственные полезные ответы - те, которые поднимают новые вопросы.
сомневаться в себе есть первый признак ума.
довольно сложно выучить французский за 2-3 года.
я думаю, что экзамены портят образование.
"кошка?" - спросил пожилой мужчина.
всё то, что было изобретено, правильно.
изумление, удивление - это первый шаг на пути к постижению.
нет сомненья: вселенная бесконечна.
тем не менее, обратное также верно.
мы видим вещи не такими, какие они есть, а такими, каковы мы сами.
мир - это клетка для безумных.
меня зовут джек.
мне это очень нравится.
любовь не пропадает даром.
жизнь - то, что с тобой случается, пока ты занят другими делами.
не желать обладать - всё равно что обладать.
по твоей вине я потерял аппетит.
математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.
ты знаешь, как говорят: "что посеешь, то и пожнёшь". я посеял ветер, а вот и буря.
это слишком дорого!
он был бы рад услышать это.
прошлое можно только знать, но не изменять. будущее можно только изменять, но не знать.
я проголодался!
реальных видений не бывает.
всё возможно - было бы желание.
целое больше суммы его частей.
возьми книгу и прочитай её!
он уже мужчина.
ты прав.
жизнь прекрасна.
ты за или против абортов?
я люблю лазанью.
я не хочу идти в школу.
мнение шокирует лишь тогда, когда это убеждение.
я потерял вдохновение.
маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.
жизнь начинается, когда определяешься, чего от неё хочешь.
о чём ты?
зима - моё любимое время года.
из какой ты страны?
доброе утро!
не важно.
сделай что-нибудь!
что ты хочешь делать?
я сейчас уставший.
подумай об этом, пожалуйста.
ты слишком много думаешь.
подумай об этом.
пойди к врачу взять прописанное лекарство!
"где твой дом?" - "он вон там".
символ "&" ставится вместо "и".
"кто эта девочка?" - "это кейко".
"я видел ее пять дней назад", - сказал он.
во вселенной есть много галактик.
она каждое утро принимает душ.
наш самолёт летел над облаками.
у майка есть несколько друзей во флориде.
город подвергся бомбардировке вражеских самолётов.
ему не было суждено встретить её ещё раз.
нет любви без ревности.
у меня уйдёт слишком много времени на объяснение, почему это не сработает.
например, тебе нравится английский?
когда вам будет удобно?
я прочитал этот рассказ в какой-то книге.
ты не знаешь, где мои часы?
вы когда-либо летали на воздушном шаре?
продают ли в этом магазине тетради?
я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.
дайте, пожалуйста, стакан воды.
я видел, как он бежал.
приближается рождество.
мне не надо было поливать цветы. как только я закончил, начался дождь.
я перезвоню тебе позже.
человек - это единственное животное, которое может смеяться.
его знали все в деревне.
я заказал два гамбургера.
ты знаешь, кто она такая?
посмотри на тот дым.
в эту сумму включены налоги.
эта школа была основана в 1650 году.
я случайно нашёл этот ресторан.
он спит как младенец.
эта проблема возникла из-за неправильного понимания друг друга.
они скажут: "ага!"
этот кондиционер потребляет много электричества.
всё распродано!
я не хотел никого обидеть.
он легко решил эту задачу.
тебе следует учитывать его возраст.
этот сад лучше всего выглядит весной.
этот сыр изготовлен из овечьего молока.
я не могу позволить себе зря потратить хоть одну иену.
гора укрыта снегом.
не вини в этом её.
пожалуйста, дайте мне ещё один шанс.
вы знаете столицу бельгии?
было очень приятно увидеть тебя снова.
есть случаи, когда это правило не выполняется.
она бросила курить.
фильм взволновал всех зрителей.
на фотографии у девушки корона не из золота, а из цветов.
не забывай нас!
выпало много снега.
идёт снег.
может пойти снег.
дождь перешёл в снег.
у нас в январе идёт снег.
маюко приснился странный сон.
рейн течёт между францией и германией.
ирландия известна своим кружевом.
"трасянка" будет приравнена к белорусскому языку во время переписи.
добро пожаловать в японию.
его родная страна - грузия.
у маленького мартина было достаточно тихое детство в атланте, штат джорджия.
забронируйте, пожалуйста, комнату возле международного аэропорта в торонто.
я буду тут до десяти.
майку нравится играть в баскетбол.
танабата празднуется в июле.
она не боится ничего.
у дика произошла автомобильная авария.
я сьюзан грин.
билл старше меня на два года.
том пошёл через дорогу.
вот мы здесь.
боб - мой друг.
г-н ванг из китая.
в этом доме 6 комнат.
я не понимаю.
хороший вопрос.
мне нравятся музыка и английский язык.
ему нравится и спорт, и учёба.
мне нравится короткая стрижка.
распространяйте эсперанто!
на посулы тароват, а на деле скуповат.
войдите!
добро пожаловать!
я очень устал, хочу лечь пораньше.
поторапливайся!
наконец-то мы встретились! я так долго ждал этого дня!
вы должны заботиться о своей больной матери.
он странствовал по европе несколько месяцев.
стиральная машина - замечательное изобретение.
мэри выглядит не очень дружественно, но у нее доброе сердце.
женщина, что сидит на диване, - моя бабушка.
проблема требовала больших усилий, чтобы её решить.
о нём я не знаю ничего, кроме имени.
я пробуду здесь недолго.
так вести себя - это на него очень похоже.
папа купил мне фотоаппарат.
собака гналась за кошкой.
даже если постирать, цвет не полиняет.
лимоны кислые.
эксперимент закончился неудачей.
он никогда не врет.
приехав на станцию, я позвонил своему другу.
в комнате не было ничего, кроме старого стула.
в корзине лежит несколько яблок.
мои часы были украдены.
он ученый, которого все уважают.
нет, китайские блюда лучшие.
куда ты вчера ходил?
мне понадобилось 3 дня, чтобы убрать комнату.
город находится западнее лондона.
вам нравятся научно-фантастические фильмы?
как только дверь открылась, они убежали.
он обещал жениться на ней.
выставка уже открыта.
дата и адрес обычно пишутся в шапке писем.
у меня сильная зубная боль.
у него есть "тойота".
у билла есть много друзей.
у автора красивый стиль.
все цивилизованные страны против войны.
если бы не мой совет, ты бы потерпел неудачу.
это был тихий зимний вечер.
она была околдована его улыбкой.
папа купил мне книги.
я стал старше, поэтому я стал смотреть на вещи по-другому.
он решил отложить свой отъезд.
я не люблю яблоки.
ты занят в воскресенье после полудня?
эта гора покрыта снегом круглый год.
несмотря на то, что она выросла в японии, она свободно говорит по-английски.
холодно.
прости меня, пожалуйста.
я потерял кошелёк.
я левша.
я знаю её адрес.
что бы он ни делал, он делает это хорошо.
он старше меня на три года.
мой отец вернётся в начале следующего месяца.
на французском языке говорят во франции.
перед тем как выйти из дома, не забудьте выключить газ.
он написал письмо.
то, что он гений, очевидно всем.
она родила хорошенькую девочку на прошлой неделе.
у меня врождённые способности к математике.
с детства я мечтал стать кондитером.
он любит рыбалку.
как только он остался один, он сразу вскрыл письмо.
вы говорите по-французски?
он унаследовал бизнес от отца.
они не искупались, потому что было холодно.
обе сестры очень красивые.
она всегда к нему придирается.
ты должен извиниться перед ней за то, что был невежлив.
он снял шляпу.
они поздравили его с женитьбой.
земля примерно в 6 раз больше луны.
он починил мне часы.
должно быть, ему за 60.
он намного старше её.
этот шум действует мне на нервы.
успеет ли он на поезд?
он рисковал жизнью, чтобы спасти её.
лидер партии - известный учёный.
он сдержал крик боли.
в этой стране среднее количество детей в семье сократилось с 2 до 1,5.
они женаты 4 года.
матч отменили из-за дождя.
если бы было немного теплее, мы могли бы выпить чаю в саду.
у него раздвоение личности.
она завидует моему успеху.
меня это не касается.
младенец перестал плакать.
как ты думаешь, что она собирается делать?
принимайте побольше аскорбиновой кислоты, чтобы не простудиться.
в следующем году я должен сдавать вступительные экзамены.
они отложили свой отъезд из-за сильного снегопада.
лёд растаял.
она хвастается, что хорошо готовит.
я больше не ношу очки.
у девушки на картине на голове венок из живых цветов, а не золотая корона.
ты уже определился с темой диплома?
никто не опоздал.
я бросил курить.
эта книга хорошо продавалась в японии.
спокойной ночи, мама.
как называется эта улица?
кошка пьёт молоко.
это мнение дилетанта.
юридическая терминология непонятна для большинства непрофессионалов.
её дочь сбежала с молодым писателем.
я не могу больше терпеть.
мне не нравится ни одна из этих картин.
свеча сама погасла.
по-японски мне говорить легко.
вы говорите по-японски?
много иностранцев приедут в японию, чтобы изучать японский язык.
я хорошо говорю по-японски.
вам лучше уйти.
сейчас вам лучше уйти.
буду стараться каждый день делать физические упражнения.
я вчера помог отцу.
я вчера видел удивительный сон.
вчера я был болен.
я вчера прочитал очень интересный рассказ.
вчера я проходил мимо её дома.
я ему заплатил на прошлой неделе.
если он придёт, скажите, чтобы подождал меня.
мой отец высокий.
едите ли вы рис в вашей стране?
"ничего, если я пойду с вами?" - "конечно!"
каждое утро они просыпаются в 6 часов.
тот новый магазин откроется на следующей неделе.
она должна заботиться о том пожилом человеке.
я не знаю, что это.
когда я тебя вижу, я всегда вспоминаю о кене.
я вегетарианец.
девушка стояла перед аудиторией.
я был один в аудитории.
как тебя зовут?
пожалуйста, скажи мне своё имя.
меня зовут танака ичиро.
я забыл, как его зовут.
у него странное имя.
как его зовут?
моя фамилия - ямада.
как вас зовут?
меня зовут тамако, а тебя?
меня зовут кирилл, рад познакомиться.
все судьбы собрались в моем красном мире.
корзина была наполнена клубникой доверху.
ты нужен мне.
ты - прекраснейший цветок в моей жизни.
среди дурманящих цветов, куда действительность ушла?
сердце бьется все чаще с расцветом любви.
неосторожность - злейший враг.
любое мастерство поможет в жизни.
где правит грубая сила, оттуда уходит разум.
нелюбимые дети прочней стоят на ногах.
любовь слепа.
дождь проходит, и земля еще больше твердеет.
один камень - две бабочки.
воспитанность важнее, чем знатный род.
стены имеют уши, а сёдзи - глаза.
не откладывай на завтра то, что можно сделать сегодня.
нет лекарства от болезни любви.
невозможно поймать тигрёнка, не войдя в логово тигра.
десять человек - десять вкусов.
ад и рай существуют лишь в сердцах людей.
всё, что существует на свете, - только сон.
ад тоже жилое место.
демон сердца истязает тело.
на дороге смерти не бывает королей.
женским волосом можно привязать даже большого слона.
у красивого цветка шипы растут.
дитя змеи - змея.
когда говорят о будущем, черти смеются.
когда пьешь сакэ, становишься откровенным.
жизнь прожить трудно, а умереть легко.
красивые цветы хороших плодов не приносят.
мужчина и в сорок и в пятьдесят лет все ещё мальчик.
не все люди - злые черти.
в каком году вы родились?
угощайся чем угодно.
я тебя больше не люблю.
его теория заслуживает рассмотрения.
его женили рано, когда он был ещё студентом второго курса, и теперь его жена казалась в полтора раза старше его.
и вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.
"если она здесь без мужа и без знакомых, - соображал гуров, - то было бы не лишнее познакомиться с ней".
потом у себя в номере он думал о ней, о том что завтра она, наверное, встретится с ним.
прошла неделя после знакомства.
тогда он пристально поглядел на неё и вдруг обнял её и поцеловал в губы.
потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.
на столе в номере был арбуз.
потом каждый полдень они встречались на набережной, завтракали вместе, обедали, гуляли, восхищались морем.
да. пора домой.
это хорошо, что я уезжаю, - говорила она гурову. - это сама судьба.
если б вы знали, с какой очаровательной женщиной я познакомился в ялте!
он сидел на постели, покрытой дешёвым серым, точно больничным, одеялом.
вы должны уехать. - продолжала анна сергеевна шёпотом. - слышите, дмитрий дмитрич?
возможно ли, чтобы слух был обоснован?
странно, что ты ничего не знаешь на этот счёт.
у меня ужасно болит голова!
скоро весна.
скоро наступит весна.
я часто вспоминаю своё счастливое детство.
я скоро вернусь.
я пять лет изучал английский язык.
наша команда выиграла партию.
я встретил твоего друга.
он мне пишет раз в неделю.
я спросил у него, как его зовут.
ты наконец написал своё домашнее задание?
он живёт на квартире.
ему играть не с кем.
он прервал наш разговор.
я не люблю, когда ты гуляешь одна.
интересно, где ж он спрятался?
с нетерпением жду от вас новости.
автобус занесло снегом.
я забронировал место.
я люблю ходить в кино.
мне хотелось убежать.
я больше не могу!
ничего себе!
мне надо написать письмо.
она вдруг рассердилась.
я так и знал.
он был ранен на войне.
она обожает играть в теннис.
становится всё жарче и жарче.
этот певец нравится многим девушкам.
к вечеру может пойти снег.
я проверяю слова в своём словаре.
он превосходно играет на фортепиано.
каждый раз, когда я смотрю на эту фотографию, я вспоминаю счастливые дни деревенской жизни.
смотри на меня, когда я с тобой разговариваю!
мне надо будет об этом подумать.
услышав новость, она зарыдала.
твои часы лежат на рабочем столе.
я бы хотел поехать в лондон.
он будет дома чуть раньше пяти.
свет сам выключился.
я бы хотел поехать во францию.
мне чай с лимоном, пожалуйста.
услыхав свое имя, помесь такса с дворняжкой вышла из-под верстака, где она спала на стружках, сладко потянулась и побежала за хозяином.
каштанка бегала взад и вперёд и не находила хозяина, а между тем становилось темно.
но она ни о чём не думала и только плакала.
ничего себе фотография!
джим пошёл ловить рыбу на молу.
дядя дал мне книгу.
ты не хочешь поехать со мной?
всему своё время.
он очень похож на своего отца.
чья очередь?
ты сейчас занят?
я хотел бы остановиться на одну ночь.
ты можешь выбрать чего хочешь.
у меня высокая температура.
мы сильно скучаем по тебе.
выключай свет, пожалуйста.
я встаю в шесть часов почти каждый день.
я родился 4-го июля 1974-го года.
я знаю, что он любит джаз.
спасибо!
он заказал пиво.
я доволен своей работой.
она была красивой в своё время.
он уверен, что придёт.
я вам счёт сейчас принесу.
он стал милиционером.
она не хочет говорить об этом.
он чувствовал себя очень одиноким.
он только что пришёл.
урок начался в назначенный час.
он живёт в деревне.
мне, пожалуйста, чашку кофе.
он ударил меня по голове.
мне рыбу, пожалуйста.
он хотел было выехать со мной к тебе навстречу, да почему-то раздумал.
пожалуйста, папаша, приласкай его. я не могу тебе выразить, до какой степени я дорожу его дружбой.
ты недавно с ним познакомился?
отец у меня золотой человек.
- на что тебе лягушки, барин? - спросил его один из мальчиков.
ему нельзя доверять.
хорошая идея!
кому какао?
я хочу сам завершить работу.
я буду учиться.
я выключил радио.
это что за глупость?
погода стояла прекрасная.
вчера моя сестра поехала в кобе.
он вчера умер.
я вчера купил книгу.
вчера было жарко.
вчера было холодно.
вчера он играл в теннис.
я ему вчера помог.
я вчера туда пошел.
я сюда вчера пришел.
сегодня жарко.
вчера был четверг.
не стало майкла джексона.
ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.
папа, а почему зимой не бывает грома?
он снял шубу внизу, поднялся наверх и тихо постучал в дверь.
и анна сергеевна стала приезжать к нему в москву.
он был вдов, но через год после свадьбы сына не выдержал и сам женился.
- тут мамаша взяли две осьмушки чаю,- сообщил он потом отцу.- куда это записать?
и на другой день глухой, пробегая через двор, крикнул ей: - вы, мамаша, ежели что нужно,- берите!
мне, николай алексеевич, нужно серьёзно поговорить с вами.
в бричке сидел господин, не красавец, но и не дурной наружности, ни слишком толст, ни слишком тонок; нельзя сказать чтоб стар, однако ж и не так, чтобы слишком молод.
в комнате стоят кровати, привинченные к полу. на них сидят и лежат люди в синих больничных халатах и по-старинному в колпаках. это - сумасшедшие.
лет двенадцать - пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник громов, человек солидный и зажиточный.
он никогда, даже в молодые студенческие годы, не производил впечатления здорового.
читал он очень много.
дома у себя читал он всегда лёжа.
надо думать, что чтение было одною из его болезненных привычек, так как он с одинаковою жадностью набрасывался на всё, что попадало ему под руки.
я хочу поговорить с твоим дядей.
можно ли вам помочь?
мне скучно.
я тут живу.
будешь со мной играть?
мне больно.
он умел бегать быстрей всех на свете.
так-так, - произнес доктор. - надо её осмотреть.
никогда в жизни я такого не видела, ни разу!
до чего же хорошо, что у меня есть бабушка!
передайте дедушке привет.
вы вдвоём должны отнести дедушке корзинку яблок, - сказала мама. - ты возьмёшься с одной стороны, ты - с другой. вот так и пойдёте.
не все красные яблоки на вкус одинаковые.
они откусили от каждого яблока по кусочку.
вы должны вести себя очень тихо и ходить на цыпочках. малышка спит.
я иду играть на улицу. пойдёшь со мной?
он никак не мог придумать, чем бы ему заняться.
постою-ка я на голове.
она прижалась носом к окошку.
не зайдёте ли вы ко мне на чай?
мама с папой наверняка не рассердятся.
из книг, которые стоят в шкафу, ни в коем случае нельзя вырезать картинки.
в спальне у неё стоял столик. а на нём маленькая бутылочка.
какие вы безобразники!
никогда больше не трогайте эту бутылочку!
корабль потонет!
на самом деле, ей вовсе не понравилось, но она ничего не сказала.
чего ты смеёшься?
придёшь ко мне есть блинчики?
давайте сыграем в жмурки.
как громко ни кричи "у-у!", в волка не превратишься.
кошки не носят ошейников.
мы не можем дома держать овцу. что там с ней делать?
он был сам виноват.
на голове у саши была огромная шишка.
дождь как из ведра! на улице повсюду лужи, и с крыш льётся вода.
в такую погоду никто не выходит из дома.
пошли домой!
"простыни я повешу сама, - сказала соседка. - уж очень они тяжелые".
они оба съели свои шоколадки до последнего кусочка.
ты будешь спать в спальне для гостей?
приятного аппетита!
смотри, мальчишки ходят босиком по воде.
он стоял в воде по щиколотку.
ну давай же!
посидишь у меня на коленке?
мама, почему у меня нет дяди с бородой?
пёсик посмотрел на неё очень грустно.
собаки не умеют разговаривать, но глаза у пёсика как будто сказали: "нет, у меня нет дома".
ну что за дети! посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!
ни за что на свете!
он так старался, что даже покраснел.
я должна почистить целое ведро яблок для повидла.
где же ты был?
когда я вырасту, стану лётчиком. а ты кем будешь?
вот это да. какие чудесные подарки! как я рад!
я правша.
платон мне друг, но истина дороже.
судьба благоприятствует смелым.
мы учимся не для жизни, а для школы.
если хочешь быть любимым - люби!
пришёл, увидел, победил.
жребий брошен.
человек человеку волк.
когда двое делают одно и то же, это не одно и то же.
я не хочу тебя больше видеть.
вон из моей жизни!
кони - полезные животные.
иди медленнее.
демократия - наихудшая форма правления, если не считать всех остальных.
я ищу свой ключ.
что позволено юпитеру, не позволено быку.
конец - делу венец.
о вкусах не спорят.
суета сует, и всё - суета.
история - учительница жизни.
с днём рождения!
каждому своё.
помни, что ты прах.
пока живу - надеюсь.
молчание - знак согласия.
пожалуйста.
я чуть не оставил зонтик в поезде.
не забудьте билет.
меня зовут танака итиро.
меня зовут ван цзямин.
ничего особенного.
это ли ин.
кто он?
врач посоветовал ему меньше работать.
он умный.
человек предполагает, а бог располагает.
он, кажется, болел.
прямо за углом.
я позвоню тебе через час.
ты вступишь в наш клуб?
в моей семье четыре человека.
сегодня утром мне холодно.
он говорит так, будто всё знает.
здесь очень опасно ходить ночью.
доллар равен ста центам.
к тому времени, как солнце сядет, мы дойдём до места назначения.
кто ещё пришёл на вечеринку?
пожалуйста, расходуйте воду экономно.
принимайте это лекарство раз в шесть часов.
встречу отложили до следующей пятницы.
о нём заботится дядя.
её воспитывала бабушка.
я думаю, у него всё получится.
полагаю, он злится.
термометр показывает три градуса ниже нуля.
я очень сильно по тебе скучаю.
алмаз настолько твёрд, что может резать стекло.
тебе надо всего лишь передать ему эту книгу.
тогда она была гораздо красивее, чем сейчас.
его, должно быть, назвали в честь дедушки.
извините за опоздание, у меня было много работы.
это обошлось недёшево, не так ли?
убить двух зайцев одним выстрелом.
в лондоне сейчас семь.
мы ждали долго, но он не пришёл.
из-за болезни я не смог уехать за границу.
полагают, что он невиновен.
моё мнение похоже на ваше.
твои родители сейчас дома?
я узнал об этой новой книге из рекламы в журнале.
какой бы язык ты ни учил, без словаря ты не обойдёшься.
не волнуйся за меня.
он работает машинистом поезда.
дальнейшее обсуждение этого вопроса ни к чему не приведёт.
он один из тех людей, которых называют ходячим словарём.
ты уже дочитал роман?
он сказал, что каждый день просыпается в 6 утра.
школьный спортзал увеличили.
будь что будет, я не отступлюсь.
на твоём месте я бы сразу пошёл домой.
какая там погода?
друзья завтра устраивают для меня вечеринку.
за следующим углом поверните налево.
я привык тяжело работать.
в конце концов он вернулся в англию.
я живу здесь с 1990-го года.
летом здесь часто идёт дождь.
мэри смотрела на джорджа с восхищением.
бери сколько угодно печенья.
том ездит на лыжах так же хорошо, как и его брат.
он сошёл на следующей остановке.
переведите следующие предложения на японский.
у него вдвое больше книг, чем у меня.
она уехала в америку.
кто спроектировал белый дом?
животные умерли одно за одним.
как часто ты его видишь?
можешь опустить подробности.
джил - единственная девушка в нашем клубе.
он ищет работу.
тогда я обычно вставала в пять утра.
я уже был в саппоро до этого.
он спросил, как меня зовут.
мой фотоаппарат - nikon.
моя сестра слишком маленькая, чтобы ходить в школу.
обычные люди меня не интересуют.
он сказал: "я из канады".
вчера он вернулся поздно.
соединённые штаты находятся в северном полушарии.
он передал все свои знания сыну.
больше всего меня удивило синее небо.
прекрати шутить над своим братом.
его глупый ответ удивил всех.
он без труда нашёл это место.
ледник движется, но очень медленно.
не забывай, что найти хорошую работу в наши дни сложно.
не превышай скорость.
это правило следует пересмотреть.
воскресенье для меня - особенный день.
если бы он знал эти факты, аварии можно было бы избежать.
я уйду, когда он вернётся.
я не вышла за него замуж, потому что он богатый.
я хотел бы поехать в париж и изучать живопись.
в прошлом известие о том, что у тебя туберкулёз, было равноценно смертному приговору.
он сердится, потому что она всегда опаздывает.
она в саду, садит розы.
я помню, я уже читал этот роман.
я ищу подработку.
аллен - поэт.
тогда мы были моложе.
прошло почти 50 лет с тех пор, как закончилась вторая мировая война.
юрист ожидал, что бен придёт.
ребёнок, родители которого умерли, называется сиротой.
он отложил книгу.
её отец - учитель?
один из близнецов жив, но второй умер.
я хочу однажды съездить в африку.
так как было воскресенье, в супермаркете была толпа.
покупатели стояли в очереди.
мне нравится бейсбол.
я сделаю тебя счастливой.
я думаю, он скрывает от полиции информацию.
в школе мы выучили, что квадратный корень из девяти - это три.
не могли бы вы мне его немного уменьшить?
настоящее счастье состоит в том, чтобы желать малого.
он дал мне на время две книги, ни одну из которых я ещё не прочитал.
будь на вокзале ровно в одиннадцать.
кивок - это знак согласия.
я слышал, как молодая девушка звала на помощь.
все мы считаем томаса эдисона великим изобретателем.
он пришёл, когда мы сидели за столом.
я надеюсь, что тебе удастся выиграть приз.
она всегда говорит по-английски.
давай перейдём через дорогу.
великий критик и поэт путешествуют вместе.
я проснулся и обнаружил в комнате вора.
почини часы.
они ожидали, пока ворота откроют.
я против этой идеи.
обязательно отправьте это письмо.
это правило применимо не во всех случаях.
вы уверены, что никогда его не встречали?
тебе лучше не пить так много кофе так поздно.
сегодня больше облаков, чем вчера.
в джазе используются те же ноты, которые использовал бах.
от ошибок никто не застрахован.
он попросил меня разбудить его в шесть.
у меня есть привычка вставать рано.
у тебя есть какие-нибудь карандаши?
я встретил её в кафе около станции.
невозможно заставить его понять новую теорию.
я бегаю быстрее всех.
хотя я понимаю то, что вы говорите, я не могу с вами согласиться.
будь осторожен по дороге домой.
я встретил друга на станции.
он сделал одну и ту же ошибку дважды.
пожалуйста, угощайтесь пиццей.
эти яйца продаются дюжинами?
майк ездит в школу на автобусе.
я хочу, чтобы ты вернул мне книгу, которую взял на днях.
сдайте ваши работы.
ты этого не знал?
вчера майк пробежал очень быстро.
он по ошибке взял не ту шляпу.
меня часто путают с моим братом.
я наконец-то закончил это домашнее задание.
есть растения, которые отпугивают насекомых.
куда бы он ни пошёл, он везде с кем-нибудь знакомится.
пожалуйста, поднимите этот вопрос на следующей встрече.
население увеличивается.
двенадцать - это чётное число.
ей не следует выходить ночью на улицу одной.
у вас есть прачечная?
он хочет именно такие часы, как у тебя.
нью-йорк - самый большой город на свете.
когда ты начал учить немецкий?
ты хорошо выглядишь в кимоно.
я думаю поехать в лос-анджелес.
прежде чем я смог что-то возразить, на меня надели наручники и повезли в тюрьму.
ты можешь прочитать какую-то строку из гамлета по памяти?
у него много врагов в мире политики.
когда-то на этом острове жил старик.
она курит по 20 сигарет в день.
слишком быстрая езда опасна.
она дала путешественнику еду и одежду.
я заплатила двести долларов за эту сумочку.
на него всегда можно положиться в сложной ситуации.
один из моих друзей знает тебя.
он как раз это и сказал.
я предпочитаю театр но театру кабуки, так как первый выглядит элегантнее второго.
у тебя болит голова?
он безуспешно пытался убедить их в своей невиновности.
этот кофе недостаточно горячий.
это кофе недостаточно горячее.
война вступила в завершающую стадию.
не могли бы вы уделить мне ещё несколько минут?
он объяснил мне, как играть на гитаре.
в его глазах появился радостный блеск.
в этом колодце нет воды.
он живёт не в университетском городке.
эта песня мне знакома.
каждый год миллионы людей умирают от голода.
звонок ещё не прозвенел.
это очень просто, если знаешь правила.
он не понял её шутку.
мне очень нравится эта квартира, положение хорошее, и, кроме того, плата за аренду небольшая.
я могу читать по-английски.
я обжёг руку утюгом.
я шёл по парку, когда услышал, как кто-то позвал меня по имени.
николь очень хорошо говорит по-японски.
я ищу кошелёк.
в настоящее время эта группа очень активна.
я поймал её за руку.
выучите это предложение наизусть.
он живёт в маленьком уютном доме.
он не знал, что делать с оставшейся едой.
я не могу как следует закрыть дверь.
знаешь, где находится токийская башня?
он слишком молод, чтобы идти туда в одиночку.
его друзья покинули его.
у этой газеты большой тираж.
её улыбка выражала благодарность.
каждый кулик своё болото хвалит.
синано длиннее, чем все остальные реки в японии.
ты выглядишь очень бледным.
в целях общественной безопасности аварийные выходы не должны быть перекрыты.
ни один из этих автобусов не идёт в синдзюку.
к сожалению, линия занята.
пожалуйста, обдумайте это и сообщите мне о вашем решении.
у этих двух языков есть много общего.
эта история напомнила мне об отце.
вопрос в том, можно ли ей доверять.
я решил, что приготовлю на обед.
её часы отстают на десять минут.
я готов тебе помочь.
я буду рад тебе помочь.
мы играли в эту игру по новым правилам.
в этом я с тобой согласен.
я очень рад тебя встретить.
я встретил девушку из америки.
мы каждый день смотрим телевизор.
или я ошибаюсь, или ты.
кто рассказал тебе о её смерти?
в стакане осталось мало воды.
он расстроен.
мой дедушка подарил мне подарок на день рождения.
я надеюсь построить новый дом в следующем году.
запишите, пожалуйста, мой адрес.
мой муж очень хорошо готовит.
я хочу тебя кое о чём попросить.
где ты собираешься провести отпуск?
ей принадлежит мировой рекорд в беге на сто метров.
смешай красную краску с синей.
нельзя делать два дела одновременно.
скажешь, когда мне начинать.
новости её удивили.
он и пальцем не пошевелит.
завтра я поеду в хоккайдо.
садитесь, пожалуйста.
вам надо только нажать на кнопку.
он обязательно придёт.
не читай на ходу.
лиха беда начало.
поспешишь - людей насмешишь.
в гостях хорошо, а дома лучше.
сыпать соль на рану.
не всё то золото, что блестит.
все дороги ведут в рим.
лучше один раз увидеть, чем семь раз услышать.
предупреждён - значит вооружён.
яблоко от яблони недалеко падает.
плохая яблоня - плохие яблоки.
не буди лихо, пока оно тихо.
меньше знаешь - крепче спишь.
с глаз долой - из сердца вон.
пришла беда - отворяй ворота́.
я вполне счастливый человек!
это чертовски сложно!
ещё чего!
ещё чего не хватало!
хватит дурака валять!
какой кошмар!
прежний кочегар выпил чего-то ценой в соответствие зарплате, и волшебный эликсир перенес его в то дальнее зарубежье, где всеобщая безработица есть синоним вечного счастья.
все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.
один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.
добрый вечер, как ваши дела?
этот чувак просто с ума сошёл!
чтоб я тебя здесь больше не видел!
вернёмся к делу.
я не знаю, когда боб приехал в японию.
он немного тяжёлый на подъём.
вещи иногда бывают более красивыми, когда на них смотришь с другой стороны.
вижу слёзы в твоих глазах.
вдали слышу звук тихо шумящих дорог.
никогда не забуду тебя.
девочка поёт и танцует, а потом смеётся надо мной.
как всегда, я мог только надеяться, что милиция меня не остановит.
не помню твоего имени.
мощным взмахом поднимает он красавицу-княжну и за борт ее бросает.
поутру пташечки запели.
пора настала расставаться.
о чём ты плачешь, дорогая?
пел нам каждый вечер песни соловей.
к сожаленью, день pожденья - только раз в году.
ко мне на день рожденья никто не приходил.
эта проблема действительно требует решения, но это как стрельба из пушки по воробьям.
у меня это вылетело из головы.
у меня вертится на языке.
вижу фейерверки!
я вернулся в японию.
я нырнул в реку.
вы планируете участвовать в собрании?
моя жена плохо водит машину.
ему не нравится кофе.
у него важный пост в компании.
в этой гостинице есть спортзал и бассейн.
она встала поздно.
я рад видеть вас снова.
у нас здесь есть несколько пакетов.
что вы делаете сегодня вечером?
сейчас у меня мало денег.
говорят, что мэри болела на прошлой неделе, но сейчас она хорошо выглядит.
ваша замечательная лекция - это бисер перед свиньями.
говорят, он был очень богат.
эта книга слишком сложна для понимания.
ты член бейсбольного клуба?
напротив дома странный мужчина.
тебе следовало сообщить мне раньше.
тони говорит по-английски лучше, чем я.
человек с тяжёлыми повреждениями умер до того, как его доставили в больницу.
она никак не могла наложить на себя руки.
дорога идёт параллельно реке.
грубо шутить над своим начальником на людях.
лучше бы ты выключил свет перед тем, как ложиться спать.
надеюсь, нам не придётся ждать слишком долго.
его мать волнуется о нём.
в конце концов она так и не перезвонила.
фудзияма красиво выглядит на закате.
мы все принимали то, что профессор знает английский, как должное.
большинство работников состоят в профсоюзах.
почему он жил в соединённых штатах?
сейчас такое время, когда мы должны работать вместе.
я бы предпочёл идти в кино сам, чем с бобом.
вскоре после этого мы снова случайно встретились.
в последнее время у нас хорошая погода.
она разложила компакт-диски на полке в ряд.
когда ты будешь готова идти?
она красавица.
я не могу понять, какова его настоящая цель.
возможно, с ним что-то случилось.
я изучал французский, а не немецкий.
я только что пришёл со школы.
компьютеры постоянно совершенствуются.
э, сэр? на доске написана не экспоненциальная функция, а тригонометрическая.
машина сломалась, поэтому им пришлось идти пешком.
он подвёз меня в аэропорт нарита.
нам приходилось целыми днями обходиться без еды.
я собираюсь остаться с тётей на гавайях.
я считаю, что она добрая.
этим летом у нас было мало солнечных дней.
охотничья собака направилась в лес.
тебе решать, покупать или нет.
я не могу забыть его доброту.
господин ито - очень образованный человек.
это нельзя вылечить полностью.
цены сегодня высоки.
моя левая нога онемела.
сегодня национальный праздник.
льёт как из ведра.
никто не умеет думать, но каждый имеет готовое мнение.
он написал ряд захватывающих детективов.
старайся изо всех сил, и ты добьёшься успеха.
ограничивающая роль, которую некогда играло общество, исчезает, и взрослые всё неохотнее ругают чужих детей, когда те не слушаются.
он оставался в гостинице большую часть следующего дня, беседуя с друзьями и сторонниками.
то, что в моей руке,-это окаменевшая ракушка.
ёко - капитан волейбольной команды.
встречая новые слова, ты должен смотреть их значение в словаре.
этот город печально известен загрязнённым воздухом.
я знаю девушку, отец которой - юрист.
я не смог прийти на вечеринку, да и не хотел.
это нанесёт вред урожаю.
как вам приготовить яйца?
как нам сказано в священном коране: "бойтесь аллаха и говорите правое слово".
"возлюби ближнего, как самого себя", - это цитата из библии.
я уже закончил эту книгу.
конечно можно.
дай мне ключ от этого замка.
один, три и пять - это нечётные числа.
но ему повезло.
он взял ручку и начал писать.
у каждого своя правда, но истина - одна.
сегодня я видел скворца.
сегодня на ней белое платье.
мне удалось закончить работу.
написав на себе непонятно что и получив непредвиденный результат, что ты будешь делать?
как вы знаете.
уважаемые пассажиры! при входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.
пожалуйста, приведите нам несколько примеров.
дракон - это выдуманное существо.
на столе одно яблоко.
надо мной нависла тень.
я пришла в школу вовремя.
пожалуйста, обращайтесь к председателю!
куда ты хочешь поехать этим летом?
кролики высунули мордочки.
без тебя в этом городе пусто и одиноко.
да пребудет с тобой сила.
это землетрясение также унесло сто пятьдесят жизней.
мэри хет была на этой неделе в новом орлеане.
город полностью опустошён.
проблемы с эрекцией могут быть вызваны различными причинами.
у меня болит живот.
если завтра пойдёт дождь, мы останемся дома.
пульт от телевизора под диваном.
на пятом этаже нет горячей воды, а на первом есть.
мой начальник был вынужден уйти.
моего начальника "ушли".
я похоронил свою собаку на кладбище для домашних животных.
в английском много заимствований из французского.
космос полон тайн.
шум всё громче и громче.
несчастный случай произошёл позавчера.
дайте мне бутылку вина.
поезд останавливается на каждой станции.
китайские иероглифы очень красивы.
я дважды был в киото.
пожалуйста, сдайте необходимые бумаги.
какой сегодня обменный курс?
они живут неподалёку.
джон не может сейчас жить в лондоне.
здесь что-то воняет.
эта работа не окупается.
смогу ли я увидеть вас в следующий понедельник?
самолёт опоздал из-за плохой погоды.
день был настолько хороший, что мы решили устроить пикник.
мэри интересует политика.
её мечта - съездить в париж.
если завтра будет идти снег, я сделаю снеговика.
что касается меня, я не против.
"кто написал эту книгу?" - "джон".
я разочаровался в тебе.
один шаг - и ты упадёшь с утёса.
у тебя есть собственная комната?
я надеюсь объяснить, почему, на мой взгляд, теория эмета, первоначально применённая при проектировании в архитектуре, столь важна в физике.
он часто приходил навестить нас, когда я был ребёнком.
он пошёл в магазин.
он не дурак.
если бы я умер, кто бы стал заботиться о моих детях?
вы когда-то писали книгу?
она старалась изо всех сил, и у неё не получилось.
мы следили за игрой затаив дыхание.
он поднялся со стула, чтобы поприветствовать меня.
все правила должны соответствовать политике компании.
нет ничего полезнее ксерокса.
я уезжаю в лондон завтра утром.
не на моей парте!
так как была дождливая погода, игру в бейсбол отменили.
вначале он казался очень искренним.
ты должен держать своё слово.
ты можешь ходить с закрытыми глазами?
он лентяй от природы.
это было три дня назад.
молчание - великое сокровище.
осень - это время, когда еда особенно вкусная.
позвони мне завтра в шесть утра.
практика так же важна, как и теория, но мы склонны ценить вторую и презирать первую.
сегодня никто не может представить себе жизнь без телевидения.
у моего отца много книг.
мой отец и мой брат работают на этой фабрике.
не могли бы вы принести мне одеяло?
у неё есть парень, с которым они встречаются со старшей школы, но ей кажется, что их отношения стали просто привычкой, и ей они всё меньше нравятся.
лондон - один из крупнейших городов в мире.
она поехала в италию, чтобы выучить итальянский.
мы ждали этой вечеринки с нетерпением.
мне очень интересны эти рассказы.
не говори о людях за их спиной.
это твой зонтик?
у меня анемия.
я отказался от этого предложения.
меня восхищает, как бегло ты говоришь по-английски.
мне нравится, как она улыбается.
киото не такой большой, как осака.
у неё есть привычка упражняться перед завтраком.
иногда я иду на работу пешком, а иногда еду на велосипеде, потому что я живу очень близко от работы.
они отпраздновали успех, откупорив бутылку вина.
она злилась на своего сына.
эти проблемы будут разрешены в ближайшем будущем.
мы скоро начнём работу.
я застрял в пробке.
двери были закрыты, и мы не могли войти внутрь.
я устал от монотонной жизни.
вас порекомендовал нам господин хаяси из кэё стил корпорейшн.
мне больше всего нравится лето.
тебе понравился фильм?
церемония состоится завтра.
она настолько глупа, что верит в это?
радио выключено.
я никогда не видел его в джинсах.
полагают, что в этом лесу живут привидения.
не зная, что сказать, я молчал.
когда ты уйдёшь, я буду очень сильно по тебе скучать.
она плакала, читая письмо.
услышав новости, она расплакалась.
она горько плакала.
говорят, что железнодорожная система в японии чудесная.
батарея во внутреннем таймере компьютера разрядилась.
уверяю вас, что подобная ошибка никогда не повторится.
возможно, она придёт.
я думал, ей будет сложно достать билеты.
это рассказ о коте.
я построил снеговиков и снежные дома.
давай пойдём в кино.
те туфли подходят к этой белой юбке.
меня чуть не сбила машина.
ей не хотелось обедать.
ей не хотелось есть ленч.
её выбрали председателем.
рассказ тронул меня до слёз.
её повысили.
я считаю, что он прав.
она прочитала ему одно стихотворение.
вчера я видел синъити в какогаве.
когда я впервые увидел тебя, я перепутал тебя с твоей сестрой.
над прудом есть красивый мост.
идёт сильный дождь.
скажи, о чём ты думаешь.
есть вопросы, которые нам необходимо обсудить.
эта книга гораздо полезнее, чем та.
ты когда-то ещё ел такой вкусный суп?
на её месте я бы ещё не сдавался.
мне нравится этот актёр.
здание справа - это школа.
она услышала, как кто-то звал на помощь.
если ты положишь больше чайных листьев в чайник, чай будет вкуснее.
бесстыдный лжец говорит улыбаясь.
я попросил ключ и пошёл наверх, в свою комнату.
меня совсем не интересуют детективы.
я бы лучше остался дома, а не шёл на улицу в такую погоду.
пока тебя не было, звонил какой-то господин вест.
ты помнишь, как его зовут?
эта гадалка - обычная лгунья.
когда нам говорят не приходить, нам только ещё сильнее хочется прийти.
кроме того, стремительные изменения, которые появились в наше время в связи с глобализацией, привели к тому, что многие мусульмане стали считать запад враждебным к исламским традициям.
он сделал вид, что не заметил меня, когда я шёл мимо него на улице.
у него есть брат, который живёт в токио.
все члены клуба, кроме меня, - мужчины.
как же это чудесно!
мы без проблем подобрали пароль.
она включила свет.
ты не можешь хоть раз прийти вовремя? я ждала тебя целый час.
скалолазы добрались до вершины до наступления темноты.
не все книги стоит читать.
где чай с молоком?
она только всё время плакала.
пекин - столица китая.
вот мой флаг для нюнорска. поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.
люди любят свободу.
"во сколько вы встаёте?" - "в восемь".
"когда вы встаёте?" - "в 8 утра".
я знаю, что вы сильны, но политическое давление будет сильнее.
моего языка нет в списке!
мы накажем тебя во имя луны!
эти апельсины сгнили.
эти апельсины испортились.
он часто объясняет свои неудачи невезением.
я смотрел по телевизору теннисный матч.
я знаю, что она красивая.
эти здания маленькие по сравнению с небоскрёбами в нью-йорке.
юрист ждал бена.
нет ничего ценнее любви.
адвокат ждал бена.
давайте выучим это стихотворение наизусть.
запах роз наполнил комнату.
африка - это материк, гренландия - нет.
пошёл на хуй!
"metroid prime 3: corruption" - видеоигра от nintendo, доступная исключительно на wii.
придя домой, я заметил, что потерял кошелёк.
симметрия скучна.
когда я пришла домой, я заметила, что потеряла кошелёк.
раньше, когда у нас ещё были гульдены, всё было дешевле, чем сейчас с евро.
этот вопрос показался мне очень лёгким.
я нашёл этот вопрос очень лёгким.
в мае все птицы откладывают яйца.
я бы с радостью всё это перевёл, но не знаю голландского.
обратите внимание, что максимум не всегда существует.
чаша моего терпения переполнилась.
может, и мне подобавлять предложений без перевода? так можно очень быстро поднять рейтинг своего языка.
спутник находится на окололунной орбите.
благоразумная птица выбирает своё дерево. мудрый служитель выбирает своего мастера.
в любом случае это тебя не касается.
жизнь рухнула без тебя.
не добавляйте в чай сахар.
руки вверх!
это не класс.
у меня кончаются идеи.
то, что одолжили, надо возвращать.
дождь, дождь, уходи.
прошу вас, пожалуйста, дайте мне визу.
наконец!
когда вин дизель отжимается, он не поднимает себя, а опускает землю.
гораздо лучше, когда будят птички, чем когда будит будильник.
я всё знаю.
помяни чёрта, и он тут как тут.
существует ли объективная история?
у тебя есть время во вторник?
я уже закончил свою работу.
каникулы подходят к концу.
у меня две племянницы.
давай потом посмотрим.
птица была покрыта белыми перьями.
джон воспользовался слабостью билла.
позвони мне в четыре. мне надо сесть на первый поезд.
отличить правильное от неправильного нелегко.
мне больше всего нравится чай "english breakfast".
он сказал, что заболел, и это была ложь.
если бы бога не было, стоило бы его придумать.
мы пробовали убедить его.
если ты улыбнёшься, я буду счастлив.
это бессмысленно.
ты умеешь вести бухгалтерию?
я любопытная.
все зайцы - козлы!
он выпил стакан красного вина.
я наконец-то нашёл решение этой проблемы.
я потерял ключ.
пианино дорогое, но машина дороже.
как у тебя дела? я очень давно тебя не видел!
нет ничего нового под солнцем.
у нас по два уха.
меня пригласили на обед.
места для курящих или для некурящих?
а если кто не примет вас и не послушает слов ваших, то, выходя из дома или из города того, отрясите прах от ног ваших.
"ты будешь учиться после обеда?" - "да, буду".
а теперь чего делать?
том показал ей письмо от деда мороза.
я сделал уроки и хочу пойти спать, но мне уже снова пора идти в школу.
структура мозга сложная.
он тебя подождёт.
это не может быть правдой.
возможно, что она знала ответ.
как прошёл урок французского?
каждый из нас как луна: у всех есть тёмная сторона, которую мы никому не показываем.
победа маловероятна, но возможна.
небо было усеяно звёздами.
сумасшествие полезно для здоровья.
он безнадёжен.
нидерланды - маленькая страна.
голландия - маленькая страна.
у себя на родине, во франции, проект tatoeba стал культурным и социальным феноменом.
он пристрастился к старбаксовскому кофе.
я не знаю, как понимать его слова.
мир меняется всё быстрее и быстрее.
это мои штаны.
учиться никогда не поздно.
пожалуйста, покажите мне эти фотографии.
вяленая рыба мне не по вкусу.
квинтэссенция свободы - это математика.
сущность свободы - в математике.
не разговаривай за столом.
когда я ем, я глух и нем.
в беларуси живут представители различных религий.
способ деинсталляции: выбросьте папку в корзину целиком.
призрак бродит по европе, призрак коммунизма.
германия - парламентская республика.
младшая моя сестрёнка, что же ничего не скажешь мне?
я не могу больше терпеть этот холод.
дам тебе хороший совет.
рот открой!
есть мужчина, который работает на ферме.
о, да, помню.
в эшленде вода тоже есть.
мой дедушка любит гулять.
у братьев гримм красное шапочко среднего рода, а у шарля перро мужского.
полагают, что у китов есть свой язык.
лето закончилось.
студент оптимистичен, а его научный руководитель - пессимист.
мэри нравится япония, не так ли?
швейцарии нужны яблоки получше.
я уже закончил работу.
лёгок на помине.
отличать правду от кривды сложно.
а почему вы спрашиваете?
миссис хьюз, это питер браун.
давай притворимся, что мы пришельцы.
давай притворимся инопланетянами.
кто хочет какао?
слава богу.
всё, что он говорит, - правда.
маюко ест хлеб на завтрак.
нам нужно пройти ещё десять миль до заката.
пожалуйста, не перебивайте меня.
многим экономистам это неизвестно.
у жирафов очень длинные шеи.
мне стало плохо от устриц, которые я съел вчера вечером.
вы знаете ваш размер?
вы знаете, какой у вас размер?
я их знаю.
я случайно!
ему посчастливилось найти работу.
у них есть дочка-пианистка.
у тебя есть карандаш?
гм. мне кажется, что я заблужусь, по какой бы дороге я ни пошёл.
не могли бы вы мне сказать, как дойти до вокзала?
каково точное значение слова "precise"?
лично я никогда не видел нло.
практика - путь к совершенству.
а можете мне дать бумажный пакет?
не надо судить по внешности.
тебя просят к телефону.
телефон прозвонил несколько раз.
корабль потерян.
четыре семьи умерли в пожаре.
покажите мне пример.
у меня нет уважительной причины.
ты, случайно, не знаешь, где она живёт?
может, ты знаешь, где она живёт?
пожалуйста, включи телевизор.
нет, спасибо.
мы не можем спокойно смотреть, как люди голодают.
из дешевого мяса хороший суп не получается.
ты студент?
я постирал свою рубашку.
мой любимый футболист - синдзи оно.
девочка не могла сделать такую вещь.
проблема не такая трудная, как кажется.
но поскольку я уже здесь, вы не могли бы поменять батареи?
причина пожара была неизвестной.
прими вот это лекарство, если заболеешь.
ты можешь остаться здесь, если ты будешь вести себя тихо.
кто будет убирать весь этот беспорядок?
этот район полностью изменился.
я огорчаюсь, что не согласен с твоим мнением.
я терпеть не могу эту глупую женщину.
вот место, где был инцидент.
наш мир - всего лишь маленькая часть вселенной.
это всего лишь листья и ветви.
одень шапку.
мне всё равно, придёт ли он или нет.
мы поторопились к вокзалу.
она совершила преступление.
он мне обещал, что никому не скажет.
я был очень сердит на него.
обратная не квадратной матрицы, это опасная вещь.
prototype.js - вставляет информацию об обновлениях в страницу при её загрузке.
смотри внимательнее. я покажу тебе, как это делается.
где он родился?
мы не могли открыть дверь, поскольку она была заперта изнутри.
я ей сообщил о моём приезде.
он мне посоветовал насчёт моей учёбы.
разрежь напополам.
это такая работа, которая требует высокий уровень концентрации.
трудно жаловаться на таких добрых людей.
это было источником его проблем.
он выпил чашку освежающего чая.
ты когда-нибудь ел сыр с яблочным пирогом?
можешь оставаться здесь, если будешь вести себя тихо.
до свидания!
до свидания, саёко.
"теперь мне пора прощаться", - внезапно сказал он.
он ушёл из дома, даже не попрощавшись.
она сказала: "до свидания".
она помахала мне рукой на прощание.
попрощайся с друзьями.
батарея разряжена!
он не только не работает, но и не найдёт работу.
учитель объяснил отрывок из стихотворения.
ей пять лет.
я очень опасен.
поезда в сербии ужасно медленные.
снег пошёл.
это моя идея.
бутерброд без ветчины - это не бутерброд.
голодные щенки лают на улице.
я люблю математику.
у нас сегодня дважды была ложная тревога.
извини, что я забыл. я сегодня совсем никакой.
я каждое утро на завтрак ем мёд.
где ты?
он каждые полчаса бежит в лабораторию.
куда исчез весь хлеб?
это предложение.
я привык.
студенты вернулись.
не опаздывай.
совсем не знаю.
капля за каплей воды могут скопиться в озеро.
в конце концов, ничего не остаётся навсегда.
ой, как поздно!
у офиса жёлтая дверь.
одну минуту.
в этом классе 40 учеников.
тебе нравится петь?
обычно я иду домой в четыре.
где вы видели эту женщину?
она достигла успеха тяжёлым трудом.
вас интересуют цветы?
как долго живёт кен в кобе?
отличный денёк!
это на уйгурском?
идём на обед в час, то есть через десять минут.
не сердись.
а сейчас?
ветер дует как сумасшедший.
пошли.
человек без идеалов - пустой.
я инженер.
он работает на очень сумасшедших проектах.
это не нож. вот это - это нож.
человек-паук крутой. а пауки - нет.
я обожаю лазанью.
понятия не имею.
учитель нам сказал перестать болтать.
денег слишком много?
на часах есть две стрелки.
"у тебя есть перо?" - "есть".
"у тебя есть ручка?" - "да, есть".
целью проекта jmdict/edict было создание свободно доступного японско-английского словаря в доступной для компьютера форме.
горная тропа была укрыта мягким одеялом листьев, по которому было легко идти.
он старался не обидеть остальных.
где есть трава - нету воды. где есть вода - нету травы.
нам сегодня рассказали историю про извлечение биогаза.
самая лучшая лекция, на которую ты можешь пойти, - это та, которую ты не поймёшь.
посылаю тебе это предложение, когда ты его меньше всего ожидаешь.
посылаю тебе смешные видео.
я этой ситуацией не доволен.
я только что встал.
кто рано встаёт, тому бог даёт.
кто рано встаёт, быстрей устаёт.
ну давай!
поспеши немножко!
я совсем ничего не понял на сегодняшнем семинаре.
я шучу.
и цезарь не выше грамматиков.
включи, пожалуйста, свет.
у меня была возможность поехать за границу.
путин говорил, что террористов нужно "мочить в сортирах".
том и франк - закадычные друзья.
она сейчас буйная. её лучше избегать.
я не понимаю, почему германия победила на евровидении.
пауки любят строить паутины.
пауки любят плести паутину.
здравствуй, мир!
мне не нравится эта ситуация.
доброе утро всем.
он перед нами извинился за то, что опоздал.
так как мы любим вас, мы обновляем татоэбу, чтобы вам было удобнее с ней работать. видите? мы любим вас, так ведь?
та женщина, которую ты видишь там, - знаменитая скрипачка.
я разложил большую карту на столе.
он без колебаний продал свою машину.
а вы могли бы потише?
утро не на рассвете, а когда ты встаёшь.
когда идёшь домой?
она провела в комнату старого мужчину.
день начинается.
я приехал из китая.
иногда я иду, иногда нет.
я не курю.
"сатанинские стихи" салмана рушди - настоящий шедевр современной литературы.
студенты получают стипендию в 15 000 евро на дорожные и бытовые расходы.
новости меня очень удивили.
ты хочешь сказать, что не знаешь?!
что, ты не знаешь?!
ей нравится русская попса.
поэтому нам лучше было бы остаться дома.
джон говорил так громко, что я слышал его на втором этаже.
европейцы любят пить вино.
не давайте ему больше денег, чем нужно.
жизнь не выпуклая.
я перевожу.
он много знает о животных.
нет, пожалуй нет.
я уверен.
вам остаётся только доверять друг другу.
думаю, он не придёт.
не могли бы вы объяснить, почему почти в каждой деревне есть по два храма?
хочу во львов...
"он придёт?" - "нет, не думаю".
это потому, что ты девочка.
её опять обманули.
и на марсе есть кошки.
масако обычно идёт в школу пешком.
пожалуйста, подождите вашу очередь.
вы поездом?
добрый вечер.
добрый день, чем я могу вам помочь?
орёл летит по небу.
я не хочу тебя торопить, но давай попробуем успеть на следующий автобус.
делай так, как тебе сказали.
у неё хорошая фигура.
я, наверно, ошибся.
она хвастается своей красотой.
я ужасно голодный.
какой самый удобный способ добраться до станции токио?
мы с джейн играем очень хорошо на пианино.
моя мечта - стать голливудским актёром.
он не принял мои извинения.
этим утром я увидел ангела.
забудь про это.
в таком случае пошли.
некоторые люди хорошие, некоторые люди плохие.
вы тоже приходите!
сначала мы поедим, потом пойдём.
подождите меня. буду минут через десять.
всё, что летает, рано или поздно упадёт.
он ничего плохого не сделал.
поспеши, иначе опоздаешь на поезд.
темнеет. скоро дождь может пойти.
у каждого человека есть право себя защищать.
я тоже пошёл.
он был приговорён к смерти.
осуждённый наркоторговец был готов подчиниться властям, чтобы заменить свой смертный приговор на пожизненное заключение.
с кем я говорю?
моего начальника заставили уйти в отставку.
он упал в реку.
мне нравится гулять под дождём.
в любом случае это не важно.
он говорил с трубкой во рту.
класс!
если бы ты пришёл, это было бы прекрасно.
вы, может быть, не найдёте.
если у тебя есть время, пошли по магазинам погуляем.
что касается этого дела... я действительно не знаю.
это я должен был сказать!
это что, шутка такая?
москва не сразу строилась.
я не могу смотреть эту пьесу без слёз.
мир меняет коммуникация, а не информация.
на душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, - знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.
вот за что я люблю евровидение.
мои мысли липнут к паутине львовских улиц.
а правда, что "спасибо" по-вьетнамски звучит "come on"?
с юбилеем алексея дударева поздравил президент беларуси александр лукашенко.
это аниме про то, как обычный японский школьник женился на своей учительнице-инопланетянке. это япония, там такое бывает.
с тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.
горная тропа была укрыта одеялом листьев, мягкая и удобная для ходьбы.
мой отец живёт и работает в токио.
она убедила мужа провести отпуск во франции.
я хочу поехать в лондон.
эта дверь ведёт в кабинет.
они его уважают.
математика - это предмет, который мне меньше всего хочется изучать.
тебя интересует музыка?
горе неверным!
горе гяурам!
он не хочет, чтобы ты потерял целую неделю.
в интернете мало сайтов на татарском языке.
надо, чтоб баристы сделали ситком.
это яблоко красное-красное.
тебе не нравятся яблоки?
тебе нравятся яблоки?
вам нравятся яблоки?
это тоже яблоко.
моя комната на четвёртом этаже.
она очень симпатичная.
он очень симпатичный.
как поживаете?
я спросил, где она живёт.
он не знает, где должен быть.
он проявляет любопытство ко всему.
большое спасибо!
он эксперт по китаю.
у вас есть зажигалка?
вам надо подождать в очереди.
похоже, что дождь собирается.
для меня это не проблема.
мой брат - дурак.
грамматика - очень сложная вещь.
германия превыше всего?
в сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.
при обсуждении отчётного доклада цк кпсс на съезде было отмечено, что под руководством коммунистической партии в тесном сотрудничестве со всеми социалистическими странами советский народ достиг больших успехов в борьбе за построение коммунистического общества в ссср и за мир во всём мире.
я не только поел плов, но также съел шашлык.
вы сегодня после обеда в школе чего делаете?
я вчера купил одну ручку, похожую на твою.
я знаю, что он может рисовать.
я отправил её домой.
что вы делаете сегодня в школе после обеда?
я знаю, что он умеет рисовать.
в китае используется большое количество иероглифов, поэтому целью упрощения иероглифов была замена сложных традиционных символов лёгкими для запоминания упрощёнными и увеличение грамотности.
слово фугуся (инвалид) может быть оскорбительным.
у моего хомячка с одной стороны опухло яичко.
в большинстве случаев взрослый парень, читающий ранобэ, - это тормоз; ты не согласен?
экспресс ехал так быстро, что мы едва его увидели.
вчера я купил такую же ручку, как у тебя.
нет, все свое: ни за кого не пойду, как за василья грускова.
"вы господин огава?" - "да. я могу быть вам чем-то полезен?".
то, что я рассказал тебе о нём, применимо и к его брату.
то, что я сказал тебе о нём, относится и к его брату.
заранее спасибо.
в английском во многих словах есть буквы, которые не произносятся.
если есть такая возможность, я бы хотел, чтобы вы приняли участие в следующей встрече.
здравствуйте.
я слышал, что священника-гея повысили в сане до епископа, но оказалось, что это утка.
"тебе нравится путешествовать?" - "да".
тебе нравится путешествовать? мне тоже.
он говорит не только на французском, но и на испанском.
он говорит как на испанском, так и на французском.
ветер нежно целовал деревья.
не могли бы вы посоветовать мне хороший фотоаппарат?
вы можете посоветовать мне хорошую камеру?
я обменял иены на доллары.
не бойся делать ошибки, говоря по-английски.
да, я из саппоро.
загнанная в угол жертва - самая опасная.
не кричи на меня.
декабрь - последний месяц в году.
её история не может быть правдой. она часто врёт.
он держит своё слово.
мне нравится математика.
честность не окупается при современной налоговой системе.
он ничего не пропускает.
если это покрасишь жёлтым, убьёшь двух зайцев одним выстрелом - и будет бросаться в глаза, и сэкономишь деньги, потому что сможешь использовать краску, которая у тебя уже есть.
я учусь за рубежом.
г-н смит - кандидат в мэры.
что ты об этом думаешь?
ты часто вспоминаешь своё детство?
александр не моложе, чем владимир.
твоего брата зовут алексей?
здравствуй.
гениальные труды товарища сталина позволили советской лингвистике занять лидирующую позицию в мировой науке.
ребята, мне пора.
что сегодня на ужин?
что мне надеть - брюки или юбку?
если поливать гвоздики 7up'ом вместо воды, они держатся гораздо дольше - часто аж три или четыре недели.
он знаменитый художник.
гости всегда приносят радость; если не приходом, то уходом.
в нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым "черепичным пивом", чтобы это отпраздновать. на коньке крыши ставится флаг. если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.
она не ответила.
любите ваших одноклассников! любите ваших родителей! любите вашу страну!
жизнь как?
пожалуйста, съешьте что-нибудь.
я это видел собственными глазами.
вы вечером свободны?
жалко.
я вам верю.
это настоящий человек.
он получил более высокую оценку, чем мы.
джим ещё не пришёл?
как жизнь?
это действительно существующий человек.
мне нравится есть арбуз.
это статуя в натуральную величину.
много шума из ничего.
ты не можешь этого доказать.
справедливость медленна, но достижима.
транг, если бы я только мог послать тебе зефир, я бы это сделал.
у испанцев две фамилии.
мне нужна твоя помощь.
все это знают.
но твоя функция не липшицевая!
в конце концов, даже боги могут иногда ошибиться.
мне всё равно - богатый ты или бедный.
друг познаётся в беде.
голод не тётка.
деньги - корень зла.
нет дыма без огня.
пока что я ужасно говорю по-немецки, но я попробую выучить немецкий хорошо.
"алма-ата" со многих тюркских языков переводится как "отец яблок".
никто не работает. все смотрят кубок мира.
в казани есть метро.
этот автобус едет в минск.
без сомнений.
люди должны быть более оживлённые, когда представляют свою работу.
мы арабы.
людям надо быть оживлённее, представляя свою работу.
автор языка словио даже сделал на нём порносайт.
я притворился, что не понимаю, о чём он говорит.
я знаю джима с детства.
южная африка далеко.
юар далеко.
юг африки далеко.
клин клином выбивают.
извини, я люблю тебя.
прости, я люблю тебя.
как образовалась вселенная?
скучаю по тебе.
куй железо, пока горячо.
на сколько ты остаёшься?
"чего ты желаешь?" - спросил белый крольчонок.
"какое у тебя желание?" - спросил маленький белый кролик.
ой...
я пойду туда один.
я пошёл.
я разве не пришёл?
не создавайте проблемы.
кто не любит бунтаря?
что такое счастье?
конференция завтра кончится.
вы будете использовать компьютер для учёбы, а не для игр.
прости, но я люблю тебя.
конференция завершится завтра.
сделай радио чуть громче.
он ест яблоко.
она бесконечно говорила.
она всё время говорила.
площадь рынок - исторический центр города.
на площади рынок есть четыре фонтана со статуями нептуна, его жены амфитриты, дианы и адониса.
часы на львовской ратуше впервые установили в 1404 году.
гартман витвер - известный львовский скульптор.
я никогда раньше не слышал о львове.
у этого кладбища даже есть свой сайт, а на нём - страница "новости"! как вы себе представляете новости с кладбища?!
кунико в родстве с господином нагаи.
я пересел на другой поезд на станции токио.
я видел джона в библиотеке.
я заглянул в книжный и купил интересную книгу.
в субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.
пожалуйста, передайте привет госпоже андрееску!
чёрные облака проплывали над городом.
кабинет господина попеску на десятом этаже.
пожалуйста, мадам, угощайтесь!
когда я смотрел сквозь туман, моё будущее промелькнуло у меня перед глазами.
не каждая лампа волшебная.
взглянув сквозь туман, я увидел, как моё будущее промелькнуло у меня перед глазами.
бесполезно спорить с судьбой.
может быть, попозже.
пошли сейчас. а то опоздаем.
если бы ты выиграл десять миллионов долларов в лотерее, ты бы что сделал с этими деньгами?
а потом?
ещё чего?
я думаю, что я купил бы хорошую машину.
ты должен уйти.
только безработные ходят на свидания по средам.
в случае землетрясения выключите газ.
у него также есть знания и опыт.
смерть короля стала причиной войны.
с завтрашнего дня этот адрес электронной почты не будет работать.
я предложил этот план моим одноклассникам, и некоторые из них выступили против.
причина, по которой мы не можем согласиться с его мнением, будет указана ниже.
ты в последнее время читал какие-то интересные книги?
это вопрос жизни и смерти.
ты просто убегаешь от проблем.
он любит хвастаться об успешном автомобильном бизнесе своего отца.
красный крест предоставил больнице кровь.
пожалуйста, угощайтесь тем, что вам по вкусу.
когда вы начали играть в гольф?
новая машина займёт много места.
два ванильных мороженых, пожалуйста.
я хочу знать, что ты делал этим летом.
он исказил мои слова.
умирающий попытался что-то сказать, но не смог.
что это за мальчик там плавает?
я решил попросить помощи у друга.
у него слишком много книг.
весна в этом году пришла позже, по сравнению с прошлым.
в этом письме достаточно много ошибок, так как оно писалось в спешке.
он вообще не смотрит телевизор.
этот дом обогревается солнечной энергией.
в xxi веке будут завершены многие крупные проекты.
писатели часто пользуются словарём.
у меня большая коллекция марок.
он был дешевле, чем химические удобрения.
она уже закончила работу.
у меня нет настроения работать; может, давай лучше пойдём в кино?
какой это большой корабль!
сейчас мне хочется плакать.
ситуация в киргизии - настоящий беспорядок.
ситуация в кыргызстане - настоящий хаос.
озеро товада известно своей красотой.
она несла корзину, полную цветов.
моей сестре майе, моей сестре альме, всем остальным моим братьям и сестрам, огромное вам спасибо за поддержку, которую вы мне оказали.
пока он ел пиццу, он выводил сестру из себя.
интересно, что случилось с полом.
и хотя ее больше нет с нами, я знаю, что моя бабушка наблюдает за мной, также как и моя семья, которая сделала меня тем, кто я есть. мне не хватает их в этот вечер. я знаю, что мой долг перед ними невозможно оплатить. моей сестре майе, моей сестре альме, всем остальным моим братьям и сестрам, огромное вам спасибо за ту поддержку, которую вы мне оказали.
должно быть, ты принял джейн за его сестру.
какая красивая у тебя сестра!
что стало с твоей сестрой?
когда твоя сестра уехала из токио в лондон?
в каком классе твоя сестра?
твоей сестре нравится смотреть по телевизору борьбу сумо.
твоя сестра как всегда прекрасна.
это твой стакан или твоей сестры?
твоя сестра выглядит так благородно, словно она принцесса.
моя сестра в июне вышла замуж за учителя старшей школы.
во время отпуска мы с сестрой остановились в поселке у подножия горы фудзи.
моя золовка за пять лет родила четверых детей.
мы не можем различить ее и ее младшую сестру.
племянник - это сын чьего-либо брата или сестры.
если пойдешь в кино, возьми с собой свою сестру.
старшая сестра выполняла роль матери.
когда моя сестра преуспела, я был вне себя от зависти.
раньше я играл со своей сестрой в парке.
мать люси сказала ей позаботиться о ее младшей сестре.
мэри оставила сестру, чтобы помыть окна.
характер мэри был столь же приятен, как и ее сестры.
мэри и ее сестра по очереди присматривали за больной матерью.
майк действительно думал, что твоя сестра - это что-то особенное.
майк и его сестра говорят по-французски, но по-японски они не говорят.
почти никто не думает, что мы сестры.
бет обвинила свою сестру салли в том, что она порвала ее шарф.
даже сейчас, спустя годы после "холодной войны", русские и немцы продолжают недолюбливать друг друга, особенно в районах, занимаемых ранее советским союзом.
наша компания планирует построить в россии новый химический завод.
россия столкнулась с большими финансовыми затруднениями.
франция воевала с россией.
россия превратилась во вторую сверхдержаву.
наполеон направил свою армию вглубь россии.
россия выражает сожаления по поводу погибших во время кризиса с заложниками.
я должен признаться, что храплю.
она может и говорить, и писать по-русски.
он говорит на идеальном русском языке.
ей нравится русская поп-музыка.
функции синус и косинус принимают значения между -1 и 1 включительно.
девушка за пианино - моя сестра.
в алгебре мономорфизм - это инъективный гомоморфизм.
нэнси уже пять лет как в хороших отношениях с моей сестрой.
нэнси выглядит как моя сестра.
нэнси похожа на мою сестру.
наконец-то, моя сестра помолвлена.
наконец-то моя сестра вышла замуж.
из-за чего он отдалился от своей сестры?
дайан ведь наполовину и твоя сестра, джордж.
типичный пример поля - множество действительных чисел.
доказательство тривиально.
две сестры становились всё более и более известны.
доказательство оставим читателю.
очевидно, теорема верна для конечных множеств.
теперь мы покажем, как эта лемма может быть применена для доказательства основной теоремы.
сёстры-близняшки похожи как две капли воды.
что и требовалось доказать.
обе сестры блондинки.
"a эквивалентно b" значит то же, что "a истинно тогда и только тогда, когда истинно b".
в холодные московские зимы лучше носить на голове шапку.
докажем, что p - частично упорядоченное множество.
вам до москвы еще четыре дня ехать.
мы используем символ "⊂" для обозначения строгого включения.
армия наполеона подошла к москве.
корреспондент представил отчет из москвы.
между москвой и токио есть воздушное сообщение.
здешний климат мягче, чем в москве.
он искал их пять часов.
девушки вошли одна за другой.
наверняка, таэко испугалась и попросила юри пойти с ней.
он лишился поста из-за своей безответственности.
она хотела сбежать от повседневности.
он сошел на следующей станции.
ты не должен отсутствовать, заранее не предупредив.
она натянула свитер.
наступила весна.
суть в том, что мы не можем жить без воздуха.
это я несу ответственность за ошибку.
ты должен читать по-английски вслух.
я не мог поверить своим глазам.
сильный порывистый ветер норовил ободрать с деревьев листья.
фудзияма зимой покрыта снегом.
он уедет в париж в следующем месяце.
стэн всегда неровно дышал на лиз.
потому что ты милая и замечательная девушка.
не могу выносить ее ревности.
извините, что отменяю встречу в последнюю минуту.
мой дядя хорошо знает французский.
он дослужился до генерала.
мы всегда нацелены на улучшение качества обслуживания.
это животное, которое мы нашли в той пустыне.
мир и любовь.
какие красивые цветы!
противник атаковал нас.
когда вдруг появился медведь, дети притворились мертвыми.
я не смог удержаться от смеха.
он очень беспристрастен.
прислоните лестницу к стене.
мне очень жаль, что я пришел домой так поздно.
соседи видят, что из почтового ящика не вынимают почту.
спасибо, это всё.
счет, пожалуйста.
сколько это стоит?
мы не можем спать из-за шума.
как далеко до аэропорта?
за какое время специальный автобус добирается до аэропорта?
в какой стороне пляж?
каким автобусом я могу доехать до вайкики?
я бы хотел забронировать номер в гостинице.
пожалуйста, позовите службу охраны гостиницы.
не хватает вилки.
отель "хилтон", пожалуйста.
пожалуйста, покажите свой паспорт.
не хватает ножа.
пожалуйста, не говорите так быстро.
как там погода?
извините, я заблудился.
дайте, пожалуйста, три этих.
вы должны сесть на автобус № 5.
какая ваша группа крови?
откуда отъезжают автобусы до аэропорта?
простите, как называется эта улица?
я бы предпочел, чтобы она сидела рядом со мной.
как вы думаете, у какого числа людей есть слух?
это тебя не касается.
уберите со стола.
я спросил официанта, нельзя ли занять столик получше.
должно быть, в методике эксперимента есть какой-то изъян.
решение всё еще висело в воздухе.
она ждет, что он появится в субботу вечером.
пришла летняя жара.
со своей стороны, я не возражаю.
в мире грез может случиться что угодно.
учащиеся всё время сидели неподвижно.
футбол популярнее бейсбола.
к шести работа была закончена.
у него нет своей головы на плечах.
лучше б тебе уже начать.
мне хочется пить.
она пообещала мне, что придет в три.
а-а, давай поторопись. мы так опоздаем! давай, я завяжу тебе шнурки.
он пишет совершенно неразборчиво.
мы не видели в лесу много оленей.
она бедна, но счастлива.
мне нравится джаз.
иногда ему хотелось пойти на крайние меры.
включи свет, я ничего не вижу.
если будут какие-нибудь затруднения, попроси меня о помощи.
извините, это место еще свободно?
после обеда у нее всегда есть время.
у меня есть время завтра утром.
у меня будет время в это воскресенье.
два стула были незаняты.
у нее есть свободное время?
единственная свободная комната - на двоих.
у вас будет на эту ночь одна свободная комната?
мы пока еще не слишком голодны.
пирог? мне вдруг снова захотелось есть!
запущенная комната осталась незанятой.
это та самая книга, которую я хочу прочитать.
нет, я не пою.
он сейчас будет здесь.
отшельник жил в деревянной хижине.
я не сомневался, что ты будешь на моей стороне.
если я прочитаю эту книгу еще раз, получится, что я прочитал ее трижды.
мне как-то неспокойно по поводу сдачи крови.
я был зол и голоден.
пожалуйста, не беспокойтесь насчет обеда, я не голоден.
я приехал в японию в прошлом году.
разрежь пирог на части.
всё прощай и ничего не забывай.
не могу терпеть шумных детей.
если хочешь, можешь воспользоваться моей машиной.
они назвали своего сына джоном.
я бы хотел отправить эту посылку в канаду.
почему ты поехал в японию?
мне нужна ваша помощь.
эти деревья посадили они.
теперь вы можете идти.
она продолжила работать.
я прибыл сюда вчера.
ты решил поехать в японию?
этим старым столом всё еще пользуются.
джим склонен заходить слишком далеко.
ее речь превосходна.
в этой книге рассказывается о короле, который потерял свою корону.
"нам надо помочь киргизии", - сказал путин ху цзиньтао... в моём сне.
я сьюзен грин.
невозможно отрицать, что её квалификация очень высока.
мы отдыхали по очереди.
врач предписал ей следовать строгой диете.
сегодня понедельник.
он пришёл домой через три часа после этого.
вы слышали о ней в последнее время?
я знаю, что он это сделал.
этот письменный стол слишком тяжёлый, чтобы его поднять.
пожалуйста, скажи мне своё мнение.
она слишком молода, чтобы выходить замуж.
её кожа бела как снег.
я знаю эту девушку.
я горжусь тем, что работаю с вами.
пошёл сильный дождь.
в законе говорится, что все люди равны.
я иду в парк.
ты оскорбил его, и он рассержен на тебя.
человек - это часть природы.
ему ещё предстоит преодолеть огромные трудности.
давайте помалкивать.
билл добрался до самой флориды.
не водись с этим дрянным мальчишкой.
ему никогда не было достаточно достигнутого успеха.
он очень симпатичный, поэтому мне нравится работать с ним.
твой кашель вызван курением.
она очень мудра.
с тех пор он так и не вернулся.
он излечил мой недуг.
пожалуйста, держись подальше от пруда.
она решила не принимать участия в заседании.
его цель - стать адвокатом.
да, я понимаю. большое спасибо.
какое сейчас время по вашим часам?
если бы я знал её адрес, я бы написал ей письмо.
я восхищаюсь его аристократическими манерами.
у меня есть мечта.
ребёнок приставал к нему с вопросами.
только воду, пожалуйста.
он умеет играть в бейсбол.
эта картина напоминает мне о моей семье.
после короткого перерыва он продолжил свою работу.
пожалуйста, дай мне на несколько дней эту книгу.
в округ тохоку стоит заехать.
почему он не говорит правду?
она рада его успеху.
у нас была пересадка в чикаго.
ветер успокоился вечером.
я интересуюсь информацией о ваших новых компьютерах.
я умею плавать.
я тебя никогда не подведу.
ей было страшно переходить через дорогу.
он обещал мне прийти сюда.
рядом с нашей школой есть большой парк.
ты проводишь меня до ворот?
он услышал, как его зовут по имени.
их контракт прекращается в конце этого месяца.
прошу меня извинить.
рядом с моим домом есть широкая улица.
сказать и сделать - это разные вещи.
этот учитель меня обругал.
чернильное пятно не отмоется.
япония сейчас не та, что была десять лет назад.
в ресторане не подают обед.
по началу я немного стеснялся говорить с нею.
когда соседка джона увидела, как он продает наркотики, она порвала с ним.
она была бледная от страха.
на вечеринке он был так комичен, что я не мог удержаться от смеха.
хорошенько посмотрите на эту фотографию.
я хочу однажды поехать в америку.
раз уж мы заговорили о шекспире, вы уже прочитали его сочинение?
мой брат говорит очень быстро.
помой свои руки перед едой.
помойте свои руки перед едой.
официант принёс новую тарелку.
ты должен это видеть!
она купила буханку хлеба.
это очень интересная книга.
лучше я останусь дома, чем пойду на рыбалку.
мой родной язык - японский.
полицейский проверял каждый автомобиль отдельно.
каждую субботу мы играем в футбол.
дети скользили на льду.
это отель.
он очень изменился с последнего раза.
у этой девушки нет матери.
китай богат природными ресурсами.
иногда мой дед говорит сам с собой, когда он остаётся один.
он уверен, что выдержит следующую проверку.
мой отец неразговорчив.
том не любит сыр.
вы начали изучать английский?
он посвятил себя исследованию.
я построил новый дом.
я хочу стать инженером.
ты смог бы составить пазл, если бы у тебя было немного больше терпения.
отсюда до вокзала десять минут езды.
я покажу тебе город.
кто ваш учитель?
не могли бы вы показать мне дорогу к порту?
она выглядит молодой, но на самом деле ей больше 40.
я сижу на диете и хотел бы знать, полнеют ли от шоколада.
качество важнее количества.
этот отопительный прибор использует нефть как топливо.
обычно я иду пешком.
что я наделал!
я встретил одну пожилую женщину.
давай сделаем паузу.
я хочу дать тебе небольшой совет.
моя кошка не любит промокать.
многие большие японские фирмы зависят от экспорта.
том встретил мери по дороге в школу.
задержится ли рейс 123?
я бы лучше был птицей, чем рыбой.
если бы я не отвечал, я бы не говорил.
сейчас восемь часов утра.
люди с плохим зрением не могут видеть даль.
мне жаль, что я заставил вас так долго ждать.
верите ли вы в привидения?
без тебя моя жизнь была бы бессмысленна.
пёс выглядит голодным.
каждое утро я бужу его в 6.
кен тебя искал.
я люблю спорт.
я делю квартиру со своим братом.
мой пёс часто притворяется спящим.
как мне пройти в полицию?
ты должен был есть больше фруктов.
тони говорит по-английски так же хорошо, как ты.
ты любишь музыку?
могу ли я присоединиться к вам?
не могу решить, какое платье мне купить.
я задаю себе вопрос: почему он опаздывает?
экономическое развитие важно для африки.
ты должен доделать своё задание.
я не знаю, откуда такой слух.
в нашей футбольной команде хорошая защита.
его вчера не было в школе.
невозможно жить без воды.
его все любят.
закрывайте окно, прежде чем ложиться спать.
я спрошу его, если он придёт.
молекула воды состоит из двух атомов водорода и одного атома кислорода.
немного студентов, которые читают на латыни.
говорят, любовь слепа.
не беспокойся о прошлом.
вы можете сесть куда хотите.
я не могу сказать.
почему я?
могу я что-нибудь сказать?
скажите это по-английски.
что он сказал?
почему нет?
пожалуйста, напишите ручкой.
что вы сказали?
почему он здесь?
позади дома есть большой сад.
три в третьей степени будет двадцать семь.
я узнаю, как действует лекарство.
сейчас он живёт один, и остальной мир для него ничего не значит.
все верят в его историю, ведь обратному нет никаких доказательств.
следователь записал его показания, слово в слово.
дома всё в порядке.
я спрошу его, придёт ли он.
"да, мы встречались раньше", - сказал мистер джордан.
она секретарь господина уда.
было трудно жить на его мизерное жалование.
ты должен жить по средствам.
он вышел из комнаты, не сказав ни слова.
он был готов помочь ей мыть посуду.
ты не думаешь, что моя лошадь победит в дерби?
он пришел после того, как пришли все остальные.
мы волнуемся за дедушку и бабушку.
с его занятой жизнью он не часто видится с семьёй.
это не ново.
я часто думаю о своей покойной матери.
я заинтересовался этой историей.
у нас два ребёнка.
годы пролетают быстро.
коллега, у которой муж француз, уехала в париж.
ночь была такой прохладной, что, когда я вернулся, я почти замёрз.
с крыши того здания открывается великолепный вид. хочешь пойти посмотреть?
вы должны помочь мне! каждую ночь у меня один и тот же ужасный сон.
в последнее время он стал хорошим человеком.
победа сделала его героем.
многие бы ухватились за возможность жить в нью-йорке.
мои приказы не обсуждаются.
здесь нужно разуваться?
дело не терпит отлагательства.
вчера в индии произошло большое землетрясение.
вы должны запомнить как можно больше английских слов.
когда он упал, он ушиб левую ногу.
я встаю рано.
когда-то нигерия была британской колонией.
он - недавнее дополнение к учительскому коллективу.
полежи какое-то время на скамейке с закрытыми глазами.
моя мать вышла замуж в двадцатилетнем возрасте.
я был с ним честен.
ущерб составляет миллион долларов.
я бы хотел, чтобы она бросила курить.
женщина, с которой вы разговаривали, - это моя сестра.
это компьютер, на котором он пишет свои статьи.
для меня нет ничего приятнее, чем разговаривать с ним.
я посадил в своем саду яблоню.
это книга, о которой я тебе рассказывал.
рынок труда не насыщен.
рынок капитала не такой, какой был несколько лет назад.
журналист, чьей статьёй ты так заинтересовался, - мой сосед.
германия когда-то была союзницей италии.
я всегда думал, что сердечный приступ - это такой способ природы сказать тебе, что пора умереть.
будет ли сегодня вечером снег?
он живёт этажом выше меня.
в лучшем случае жизнь - это море проблем.
мой друг джордж этим летом едет в японию.
не могли бы вы открыть окно?
я дал правильные ответы на вопросы.
какой красивый закат!
у меня нет времени читать.
ответь на вопрос.
он пришёл назад через два дня.
мой сын уже умеет считать до ста.
у неё мало друзей и подруг.
я хотел бы позвонить родителям.
этот нож очень острый.
принеси его мне.
идёт дождь.
хо, как он ест!
вашу кредитную карточку, пожалуйста.
у меня вопрос.
сопоставь факты.
я выше тебя.
все студенты были против войны.
у вас есть презерватив?
откуда берут начало олимпийские игры?
прошлой ночью мне приснился странный сон.
в любом случае это не твоё дело.
голод для него был абстрактным понятием; у него всегда было достаточно еды.
я иду в школу пешком.
я попал под дождь и промок.
поскольку у меня нет работы, я не могу копить деньги.
ёко танцевала с изяществом, удивившим нас.
скорее всего, они уедут на неделю.
"она тоже придёт?" - "надеюсь, что да".
я не могу повернуть шею, потому что очень больно.
она окончила университет кобе.
может, я её где-то встречал.
они убрали препятствие с дороги.
ты закончил с книгой?
сегодня без денег мы ничего не получим.
у тебя получится! давай, попробуй. я буду рядом с тобой.
при ограблении у неё отобрали сумочку, которую она купила на прошлой неделе.
он приложил огромные усилия, чтобы преуспеть в жизни.
лишь через пять-десять лет технология достигнет необходимого уровня.
он отложил свой отъезд на два дня.
эти туфли мои, а те твои.
я сам это видел.
у многих собак в привычке гавкать на незнакомцев.
я подружился с учеником-иностранцем.
том говорит по-испански, и бетти тоже.
могу ли я на днях прийти к вам домой?
даже супергероям нужно отдыхать время от времени.
у нас двое детей.
она рыдала всю ночь.
этот велосипед принадлежит нашей школе.
она устроилась на полставки, чтобы иметь возможность учиться в колледже.
джим проснулся и обнаружил, что в комнате один.
на вечеринку пришли все друзья, которым я послал приглашения.
по ком звонит колокол?
я не уверен, кому мне давать подарок: девочке или мальчику?
я обнаружил на столе записку, но не знаю, от кого она.
почему люди идут в кино?
он взглянул на часы.
надеюсь, никто из них не попал в дтп.
римляне не желали своей империи упадка, но это произошло.
с каждым годом загрязнение всё хуже.
они назвали корабль "куин мэри" - в честь королевы.
республика - это государство, главой которого является не король или королева, а президент.
во дворце живут король с королевой.
элис не слушала свою сестру.
над рекой висел туман.
перевод нескольких страниц на английском занял у меня больше двух часов.
это заняло весь вечер.
я работаю в этой компании.
время летит быстро.
осуществить это практически невозможно.
не попадайся людям под ноги.
когда похолодало, ему стало ещё хуже.
этот мальчик - его брат.
вы поужинаете со мной?
он приходит сюда два раза в неделю.
эту липкую жидкость можно использовать вместо клея.
я обвинил его в жульничестве.
я иду в банк.
джим без ума от своей девушки.
думаю, он хочет купить новый словарь.
это добавляет к нашей проблеме новое измерение.
у меня есть друг, чья жена пианистка.
я хочу поехать в австралию.
сломавшийся автомобиль стоял посреди дороги.
телефон сейчас не работает.
моя машина сломалась по дороге.
отопление не работает.
если бы не его ошибка, мы бы победили.
я думаю, что может быть пойду.
мы каждому купим по машине.
вы хотите мне что-то сказать?
один из студентов сегодня не пришёл.
пожалуйста, скажи "да"!
какая сегодня дата?
с божьей помощью...
доктор уайт был нашим переводчиком.
ты, наверное, думаешь, она сказала мне, что собиралась навестить свою больную бабушку.
жаль, что вам нужно уехать в японию.
поскольку я жил в токио, я хорошо знал город.
для такого молодого родителя было ошибкой иметь и воспитывать ребёнка.
содержание его речи было интересным.
слух оказался ложным.
занимайся своими собственными делами.
он не умеет плавать.
с глаз долой - из сердца вон. расставшись, теряешь связь с человеком.
хребтом разногласий межу братьями было разделение собственности.
у неё есть кот. кот белый.
можно я сделаю это прямо сейчас?
я ищу губную помаду, которая бы подошла к этому лаку для ногтей.
лишь немногие студенты могут читать на латыни.
даже супергерои должны отдыхать время от времени.
открытые окна хороши для охлаждения.
упустили шанс.
он наконец-то уступил моим желаниям.
"алло, это кто?"
это неправда.
то, что сказала моя мать, - правда.
у меня с собой нет мелочи.
каштаны нужно варить по крайней мере пятнадцать минут.
да, давай.
деньги - это всё.
мне понадобится твоя помощь.
я буду скучать по твоей стряпне.
сегодня очень жарко, и мне как-то не хочется заниматься.
мне не нравится твоя девушка.
жизнь слишком коротка, чтобы изучать немецкий.
жизнь слишком коротка, чтобы изучить немецкий.
мы тебе поможем, хорошо?
завтра воскресенье.
удачи на экзамене!
она дала ему часы.
что бы ты сделала, если бы у тебя было, скажем, десять тысяч долларов?
он ответил, что он не знает.
он рассказал своему сыну интересную историю.
он ушёл из офиса, не сказав никому ни слова.
я могу сделать заказ из меню для завтрака?
она, наверное, была удивлена, когда услышала новости.
я не хочу замарать руки.
она верит, что её сын всё ещё жив.
я бы хотел карту города.
я не успел положить трубку, как на телефон снова позвонили.
я подумываю отправиться в горы.
на джейн была та самая лента, которую дала ей её мать.
соединённые штаты граничат с канадой.
я увидел, что ко мне идёт человек.
у меня нет наличных, могу я выписать чек?
у мальчика в кармане яблоко.
давайте споём песню.
в поезде запрещено курить.
я был глубоко потрясён этим известием.
я с нею не знаком.
без проблем!
я поспорил с томом насчёт использования марихуаны.
я вернусь в десять.
ты хочешь знать мой секрет? он очень простой...
вы хотите знать мой секрет? он очень простой...
ты хочешь знать мою тайну? это очень просто...
телефон - это просто чудесное устройство.
они занимаются исследованием рака.
почему ты не можешь прийти?
ты можешь это подобрать?
она медленно скрылась в туманном лесу.
одного вида его не переношу.
мой отец глубоко задумался.
они надеются, что ты им поможешь.
по английскому он, пожалуй, хуже всех в классе.
великий воин излучает силу. ему не обязательно воевать до смерти.
сейчас четверть девятого.
я не помню!
он скрылся под покровом тьмы.
во сколько у вас заканчиваются занятия?
у нас есть хорошая новость.
на завтрак у меня всегда кофе и тост.
разговоры с ней у меня уже в горле сидят.
он взял за правило никогда не говорить дурно о других.
джон любит обмениваться с друзьями марками.
мы трое все студенты.
может быть, а может быть нет...
а здесь напитки есть?
думаю, он справится.
харадзюку - одно из самых жарких мест в токио.
из-за того, что скорость света выше скорости звука, некоторые люди блистательно выглядят перед тем, как глупо звучат.
но, опять же, латынь к тому времени уже была "мёртвым" языком.
моя мокрая одежда липла к телу.
она попыталась выжать сок из апельсина.
вчера был небольшой дождь.
счастье - благоприятно для тела, но не для умственных способностей.
в любой момент у нас может произойти очень сильное землетрясение.
снег не прекращался весь день.
он сделал очень ценное открытие.
люди рыдали после известия о его смерти.
надеюсь, учёные скоро отыщут лекарство от спида.
вы должны передо мной за это извиниться.
это был для нас сильный удар.
как погода?
он стал известным певцом.
она разговорилась с соседями.
мне её жалко.
никогда не переходи улицу, не убедившись, что нет автомобилей.
после школы мы с одноклассниками играем в бейсбол.
я хочу, чтобы этот костюм почистили.
она любит апельсины.
у меня есть один глупый вопрос.
когда в японии был внедрён картофель?
нож не острый.
она - студентка колледжа.
он был так пьян, что его объяснения не имели смысла.
дорогой автомобиль - это символ статуса.
может, я действительно неправ.
ты знаешь, кто она?
за двумя зайцами побежишь - ни одного не поймаешь.
не перебивай меня.
у семи нянек дитя без глазу.
слово - серебро, молчание - золото.
русские копируют французские манеры, но всегда на пятьдесят лет позже.
он скоро закончит.
где мои часы?
у тебя много книг.
тайна диалектики гегеля заключается на конечном этапе только в этом: он опровергает теологию с помощью философии, чтобы потом опровергнуть философию с помощью теологии.
возможно, этот мир - это ад для другой планеты.
только в философии можно использовать порочный круг в доказательстве и получить за это высокую оценку.
взглянул я и не узнал прежнего человека: то в лице его была смерть, а теперь вдруг стал живой, и в лице его я узнал бога.
кто в любви, тот в боге и бог в нем, потому что бог есть любовь.
любить жизнь - любить бога.
каждый думает изменить мир, но никто не думает изменить себя.
в году четыре сезона: весна, лето, осень, зима.
я езжу в школу на автобусе.
я очень счастлив.
если ты можешь воспользоваться силой притяжения, то сделай это.
либо ты идёшь, либо я пойду.
в том случае, если я не смогу прийти, я заранее тебе позвоню.
а да, у меня завтра что-то есть.
не нужно недооценивать противника.
его слова разбудили мой соревновательный дух.
"ключ, - сказал он, - в замке".
три дня без перерыва лил дождь.
он сказал мне, что умер его отец.
первый удар - половина битвы.
учащимся запрещено курить на территории школы.
все склонны к лени.
для этого эксперимента им нужен полный вакуум.
потребление алкоголя растёт с каждым годом.
он должен был содержать большую семью.
наша школа находится за рекой.
я вне себя от радости.
в библиотеке много новых поступлений.
на что ты смотришь?
хиллари прислонила стремянку к стене.
хорошо, я приду как можно скорее.
она сейчас будет здесь.
он поспешил, чтобы успеть на автобус.
по субботам мы вечером ходили в кино.
ему нравятся самые красивые цветы.
могли бы вы показать мне эту сумку?
я живу в городе.
когда это начинается?
на следующем школьном фестивале боб в первый раз будет играть главную роль.
"где твой дом?" - "вон там".
вот что называется нормандским завоеванием.
"я просто хочу, чтобы я мог остаться с тобою навсегда", - ответил чёрный кролик.
эта футболка мне мала.
это не имеет к тебе никакого отношения.
кто-то ушёл, забрав мой карандаш.
она почти такая же высокая, как и ты.
она сделала мне чудесный подарок.
они услышали за спиной шум.
не иди так быстро, я не поспеваю.
это всё, что я хочу сделать.
боже, брей королеву!
открытие нового блюда приносит человечеству больше пользы, чем открытие новой звезды.
лучше новая еда, чем новая звезда.
поэт может вынести всё, кроме опечатки.
благими намерениями вымощена дорога в ад.
удовольствие - это грех, а порой грех - это удовольствие.
верь тем, кто ищет правды; остерегайся тех, кто нашёл её.
верь ищущим правду, остерегайся нашедших её.
даже сейчас, когда мы стоим здесь, мы знаем, что бравые американцы просыпаются в пустынях ирака и в горах афганистана и рискуют ради нас своими жизнями.
это почта, а то - банк.
что готовишь?
это очень редкий случай.
ты когда-нибудь видела, как он плавает?
у меня есть словарь.
что вы готовите?
голуби бостона толстые и гордые.
я верю, что ты можешь поступить правильно.
помни, что все мы в одной лодке.
похоже, мы в одной лодке.
мы в одной лодке.
из-за того, что ли был травмирован, сила "старс" заметно уменьшилась.
я был там пару раз.
а, так вот как доят корову?
писатель работает над новой книгой.
этого я и ожидал от своей дочери.
ей не столько же лет, сколько мэри.
она была верна своему обещанию.
у него доброе сердце.
летом в киото очень жарко.
некоторые жители последовали принципу "поживём - увидим", пока другие приготовились к сильному наводнению.
единственное решение для неё - оставить затею.
мне не хочется есть суши.
когда дождь прекратится, мы пойдём на прогулку.
я сейчас в аэропорту.
где я могу взять телефонную карточку?
если повернёте направо, увидите большое здание.
что это за камень?
маленькая страна была поглощена своим более крупным соседом.
я не могу отличить добродетель от порока.
ты чудесный парень.
я очень хочу её видеть.
мне жаль, что так получилось.
он извинился за опоздание.
он мнил себя гением.
я открыл конверт и достал письмо.
джон разбил окно.
из-за чего, по-вашему, он потерял работу?
метро движется под землёй.
она может говорить не только по-английски, но и по-французски.
я увидел, как андреа вышла из дому.
скоро мне придётся постричься.
будь у меня деньги, я бы отправился в горы.
у него есть джокер.
этим летом мы отправимся в горы и на море.
у меня две дочери.
эта технология невероятна!
богдан сказал, что будет там завтра.
она была приглашена петь в хоре за границей.
спор окончился дракой.
из-за его недостатков он мне нравится ещё больше.
думаю, это правда.
отдай должное тому, кто это заслужил.
сена течёт через париж.
когда подошёл корабль, она ждала на набережной.
хочу хороший словарь.
ему не терпится поехать в китай.
в день, когда я пришёл, там было полно свободных мест.
он известный художник.
он хороший парень, но мне не нравится.
листья медленно опадают.
она разбила вазу специально, чтобы меня достать.
ты должен вести себя спокойнее.
она носила очки.
я просто восхищаюсь тобой.
давай обсудим это дело.
больше всего я люблю проводить время бродя по берегу.
они не пользуются столом и стульями.
судя по тому, что ты говоришь, он великолепный писатель.
мы купили фунт чая.
в экстренном случае позвоните мне по этому номеру.
он рано ушёл; иначе не успел бы на поезд.
у вас есть какие-нибудь вопросы по поводу меню?
она всегда рано встаёт.
некоторые красные, а другие белые.
он не виновен в убийстве.
он передал дело своему сыну.
даже я не могу в это поверить.
моему отцу скоро будет сорок.
моя цель - стать врачом.
мой отец настоял на том, чтобы мы подождали поезда.
мы будем два хот-дога с горчицей и кетчупом.
"я должен его увидеть". - "для чего?"
мужчина был удивлён новостям.
вот там мы можем видеть церковь.
у нас две кошки: одна белая, а другая чёрная.
он ответил, что умеет хорошо плавать.
ты правда веришь в привидения?
счёт может быть оплачен сегодня.
я слишком занят, чтобы помочь ей.
мы бы хотели столик в отделении для некурящих.
он дал мне дельный совет.
он скопил огромное состояние.
я не хотел причинить тебе боль.
проявите эту плёнку, пожалуйста.
они работали в идеальном согласии друг с другом.
у меня аллергия на рыбу.
мне было некогда поесть.
каждый год в киото приезжает много людей.
мы все посмотрели в окно.
наша команда победила соперников со счётом 5:4.
ты помнишь день, когда мы впервые встретились?
мы редко пересекаемся со знаменитостями.
ты никогда не слушаешь, сколько бы раз я не повторял.
у меня есть пропуск в бассейн.
мисс пейт стеснялась произносить речь перед сотнями людей.
эта пара влюблённых продолжала пылкую переписку.
учитель проверял учеников по английскому.
он часто нарушает своё слово, но всё равно мне нравится.
ждать без толку.
она не позволила неудаче лишить её силы духа.
у истории был хороший конец.
атомные электростанции опасны, не говоря об атомном оружии.
школе следует отказаться от униформы.
моя сестра вышла замуж за врача.
большое спасибо за вашу помощь.
испания принимала олимпийские игры 1992 года.
здесь вокруг много современных зданий.
пальто хорошее, но слишком дорогое.
занимайся своим собственным делом.
аэропорт был закрыт из-за тумана.
он пробовал это снова и снова.
я увидел, как в дом забежала чёрная кошка.
27 февраля я буду свободен всю вторую половину дня.
мне можно пить спиртное?
может быть, он гений.
запомни мои слова.
нагоя - это город, известный своим замком.
не люблю, когда со мной заговаривают.
их фермы примыкают друг к другу.
молодой человек, по всей видимости, был в отчаянии, пойдя на столь страшный поступок.
я прибыл на станцию.
какие кредитные карты я могу использовать?
на острове тропический климат.
да, боб помог мне.
я не сомневаюсь, что он мне поможет.
он сказал, что оставил кошелёк дома.
он думает обо всём с точки зрения прибыли.
никогда ещё она не была так испугана.
я бы хотел некоторое время побыть один, если вы не против.
её платье и туфли хорошо подходили друг к другу.
он жил здесь с пятилетнего возраста.
я беру свои слова обратно.
мне позвонила девушка.
ты выйдешь за меня замуж?
я не пользуюсь такси, кроме случаев крайней необходимости.
наконец-то, она решила задачу.
согласно сообщениям в газетах прошлым вечером было авиационное происшествие.
река течёт через город.
эми - хорошая девочка.
этот столик зарезервирован.
она дала мне часы.
она умоляла о пощаде.
она читает в среднем три-четыре книги в неделю.
воспользовавшись выходными, он вернулся домой в нагою.
он потерял присутствие духа.
там есть жёлтая роза.
мужчина, которого ты встретил на станции - мой отец.
наш мир - сумасшедший дом.
он был в прошлом году на хоккайдо?
пожалуйста, напомни мне отослать завтра отчёт.
вся эта идея мне отвратительна.
у меня много пробелов в математике.
рост населения стал в стране большой проблемой.
существует ли какая-нибудь возможность, что он подаст в отставку?
он её друг.
ты должен усерднее учиться.
он положил руку мне на плечо.
его сыну восемь лет.
она достаточно взрослая, чтобы путешествовать в одиночку.
случилось так, что я повстречал её вчера на станции.
она всем нравится.
телефон продолжал звонить.
извините. у меня назначена ещё одна встреча.
она не хочет зависеть от родителей.
он никогда не теряет надежду.
машина сбережёт вам много времени и усилий.
когда вы вернётесь в японию?
форвард забил гол.
мне нравится это пальто. можно примерить?
главная мысль в книге деннета, если коротко, заключается в отрицании существования внутреннего психического состояния.
которая книга твоя?
бывшие поп-звёзды к сорока годам становятся обычными старыми женщинами.
в том, кто будет избран, не приходится сомневаться.
линия занята.
неправедно заработанное не задержится надолго. единственный способ сколотить настоящий капитал - заслужить каждую копейку.
четырежды два будет восемь.
новая машина будет использоваться.
во что бы то ни стало я хочу жить в америке.
думаешь, мне стоит писать?
из-за дождя нам пришлось отменить игру.
для финансирования войны были выпущены облигации.
вы можете написать письмо по-английски?
когда случилось большое землетрясение, мне было всего десять.
вы не могли бы обналичить эти дорожные чеки, пожалуйста?
нелегко управиться с плачущими младенцами.
вам незачем вставать так рано.
сначала была школьная форма.
знаешь, из-за тебя я плакал.
у нее была стиральная машина-автомат.
греки поклонялись нескольким богам.
мама этого не упомянула.
у меня спросили моё личное мнение о деле.
какой кофе вы бы хотели: чёрный или со сливками?
я выпил всё своё молоко.
мясо жёсткое.
солнце всегда встаёт на востоке.
больше припарковать негде.
он наверняка придёт сюда.
через реку строят новый мост.
она разрезала пирог на шесть долей и дала каждому из детей по одной.
твои идеи так старомодны.
прими это лекарство. тебе скоро станет лучше.
в чарте эта песня занимает первое место.
чёрный крольчонок вдруг сел и погрустнел.
никто не знает, что стало с ямадой.
любой врач скажет тебе бросить курить.
я могу вести автомобиль.
луна - спутник земли.
не считая нескольких орфографических ошибок, это хорошее сочинение.
я не могу не возразить на его предложение.
с твоей стороны глупо отвергать его предложение.
неделю назад она родила близнецов.
никакие слова не могли убедить его.
ученики стояли, ожидая автобус.
студенты возглавили кампанию против загрязнения.
куда ты сунул мою плоскую отвёртку?!
мне в голову пришла дурацкая идея.
для спорта у меня нет свободного времени.
зрение - одно из пяти чувств.
он говорит по-английски?
учитель сказал мне: "вон!"
они жаловались на свою маленькую зарплату.
они видали лучшие дни.
он сделает домашнюю работу до завтра.
разве вы не знаете мистера брауна?
он хорошо ладит с людьми в своей округе.
сон для здоровья не менее необходим, чем еда.
я хочу, чтобы ты встретился с ним и выслушал его мнение.
то, что они сказали тебе - прямая противоположность тому, что они сказали мне вчера.
банк открывается в 9:00 и закрывается в 15:00.
киты питаются мелкой рыбой.
мой брат, должно быть, болен.
в облачную погоду далёкие звуки слышно лучше, чем в ясную.
она не дала согласия на развод.
прошлой ночью убийца наконец был пойман.
он приложил все усилия.
урожай риса уже собран.
хотел бы я купить гитару.
я должен был оставить свою затею.
я горд быть хорошим сыном.
весь класс сдал экзамен.
он хороший скрипач, не так ли?
я могу одолжить эту книгу?
он воспользовался тем, что шёл дождь.
я интересуюсь американской литературой.
этим утром он отправился с ней на прогулку.
где мне следует ждать пригородный автобус?
этот план окончился неудачей.
они продолжали разговаривать всю ночь.
в университет поступят не более 40 процентов учеников.
нет ничего плохого в том, что парень пользуется косметикой.
услышав новости, она разрыдалась.
куда бы ты ни пошёл, ты встретишь добрых и щедрых людей.
даже если так... ей не следовало давать мне пощёчину!
завтра я собираюсь играть в футбол.
ты напомнишь отправить эти письма?
да, у меня всегда это было.
компания была основана в 1950 году.
"не против, если я тебе как-нибудь позвоню?" - "нет, ничуть".
судья принял во внимание тот факт, что это было его первое правонарушение.
макс объяснил джули, почему он не мог прийти на её прощальную вечеринку.
это очень деликатная ситуация.
она взбиралась по карьерной лестнице.
мне нравился тони.
когда у него проблемы, он всегда обращается к своей сестре за помощью.
я выполню своё предназначение любой ценой.
тебе не следовало этого делать без моего разрешения.
ему плевать на мои советы.
это лекарство помогает снять боль в мышцах.
мальчик попытался спилить мёртвую ветку.
она взяла такси до музея.
вы бы не могли выключить телевизор?
я не могу позволить себе тратить сорок долларов на одну книгу!
это обычай берёт начало в периоде эдо.
моя работа по дому - мыть посуду.
мы никогда не работаем по воскресеньям.
благоразумный человек никогда бы не сказал подобного.
я хочу уметь говорить по-английски.
когда мэри купила эту юбку?
он - то, что мы называем музыкальным гением.
выключи телевизор.
он одержим странной идеей.
мы приготовились.
какой красивый цветок!
нам нужно наряжаться?
это животные, находящиеся на грани исчезновения.
этот отель рассчитан на сто человек.
он живёт через дом от нас.
думаешь, он только хотел, чтобы мы поверили, будто он болен?
надо полагать, он брат мэри.
некоторые экономисты полагают, что работа домохозяек, будучи выраженной в деньгах, составила бы 25% валового продукта.
я был бы очень признателен, если бы мы могли перенести нашу встречу на 15:00 шестого марта.
тебе нужен хороший торт.
вы знаете высоту телевизионной башни?
мне наплевать, что случится.
у них было не много сведений о географии.
я бы хотел что-нибудь выпить.
после заката деревня вымерла.
ладно, я переведу ещё пятнадцать предложений на немецком, а потом уйду.
когда я услышал эту историю, я не мог не рассмеяться.
даже при всём своём богатстве он несчастлив.
перед тем как идти спать, запри окна.
он наклонился и подобрал мяч.
она догнала тебя во всех отношениях.
преступник стал христианином и начал новую жизнь.
все разбились по парам и начали танцевать.
над деревом летает воздушный змей.
если ты скажешь "я тебя люблю", то я тоже тебе это скажу.
один мужчина приблизился.
мать больше волнуется по поводу результатов экзамена, чем я.
несчастные случаи происходят от беспечности.
он сказал речь по поводу мира во всём мире.
наука основывается на наблюдении.
в целом, общение между врачами и пациентами - это важный элемент лечения.
слабые служат пищей для сильных.
эти ботинки слишком маленькие.
вы женаты?
вы замужем?
это моего отца.
это настоящий бриллиант?
вчера на вечеринке нам очень не хватало тебя.
присядьте ещё раз... мисс кёртис.
они клянчат у родителей денег.
туристам, чтобы найти дорогу в лесу, нужно брать с собой компас.
я вас не знаю.
дойти досюда заняло всего десять минут.
мы любим наших детей.
я принимаю без доказательств, что мой ответ верен.
она молодо выглядит.
когда увижу ника в следующий раз, мне нужно будет спросить у него адрес и телефонный номер.
деревню связывает с нашим городом мост.
джону столько же лет, сколько и моему брату.
она пожаловалась на головную боль.
быть приглашённым для меня большая честь.
я подстригаюсь каждый месяц.
заразите район холерой.
я заболел, и мне пришлось остаться дома.
сколько у вас детей?
мужчина был привычен к обработке таких травм.
мы не могли увидеть смысл того, что он говорил.
я налил в ведро воды.
это не только экономично, но и весело.
мне стакан воды, пожалуйста.
новый продукт не будет распространяться по обычным каналам.
он часто говорил о людях, среди которых жил, пока был в африке.
она прекрасно ездит на лыжах.
когда я встретил его в первый раз, меня поставил в тупик его неожиданный вопрос.
усердный труд сделал джека тем, кем он является.
он передал дочери очень приличную сумму денег.
она медсестра.
твой доход примерно вдвое больше моего.
это её фотографии.
у тебя хороший вкус в музыке.
он исполнил попурри из хитов саймона и гарфанкела.
она предана спорту.
вы все сделали хорошую работу.
слизь густая.
она приложит все усилия, чтобы быть здесь вовремя.
лектор рассказывал о проблемах загрязнения.
записи, относящиеся к этой эпохе, особенно редки, вероятно, из-за серии стихийных бедствий, обрушившихся на столицу.
этот план стоит попытаться осуществить.
он может говорить по-французски и, разумеется, по-английски.
у него было два или три компетентных помощника.
конференция уже окончилась, сэр.
это правило не может быть применено в том случае.
давайте сделаем это как первый шаг.
3. если вы звоните по телефону, сразу же повесьте трубку, не следуя инструкциям, которые вам дают.
я вчера помог своему отцу.
пожалуйста, позвони мне, когда решишь, что хочешь делать.
мне пришла глупая, но навязчивая мысль, что если я по неблагоразумию шевельну рукой, то меня заметят.
билл умер разочарованным человеком.
ветер сопровождался дождём.
учитель указал на сделанные учениками грамматические ошибки.
в бразилии говорят на каком языке?
на две недели, начиная со следующего дня, пожалуйста.
мы пошли по следам преступника.
тебе следует быть осторожным насчёт того, чтобы пойти к ней домой.
я не уверен, когда он вернётся.
моя мать пробовала помирить пару.
мы должны вести дневник каждый день.
из-за моего прострела я не смогу прийти на вечеринку коидзуми.
я был уверен, что никогда раньше его не видел.
ходьба пешком - хорошая тренировка.
она сказала мне шёпотом.
обычаи сильно меняются от страны к стране.
таких хороших времён у нас давно не было.
они решили закрыть завод.
я дёрнул её за рукав, но она продолжала говорить как ни в чём не бывало.
мне нужно наряжаться, чтобы идти к ним домой?
кейт была удивлена, услышав историю брайана.
ярость - форма безумия.
кажется, он торгует одеждой.
он рассказал о происшествии так, будто видел его своими собственными глазами.
он учится в университете киото.
мы ловили цикад сеткой.
если ему дадут ещё один шанс, он сделает всё, на что способен.
позволь мне сделать это.
джон заказал книгу от издателя в соединённых штатах.
он и честен, и добр.
если будет дождь, игра будет отменена.
я хотел бы сразу сказать, что своего мнения я не изменю.
она стесняется незнакомых людей.
мне было сложно поймать такси.
я подошёл к передней двери.
он сделал фотографию семьи.
вы просите слишком многого.
к моменту отставки мой отец проработает почти тридцать лет.
таким образом, вокруг земли существует магнитное поле.
берегите энергию через запрет круглосуточной торговли.
я больше не могу терпеть его безделия!
у тебя хорошая память.
пожалуйста, используйте этот деревянный ящик вместо стула.
каждое утро я выхожу из дому до восьми часов.
давайте спрячемся за шторой.
какой прок иметь автомобиль, если ты не можешь водить?
мне нужно готовить обед.
конкурс речей прошёл под покровительством министерства образования.
ему следует подать в отставку со своего поста, так как он ему не соответствует.
потоп нанёс большой ущерб посевам.
при тревоге все выскочили из комнаты.
терпеть не могу этого типа.
хорошая кожа будет носиться годы.
она была прикована к постели из-за болезни с прошлого понедельника.
почему ты не учишь французский?
он бежал быстрее своего брата.
я тебя предупреждал, чтобы ты так не делал, так ведь?
его победа в подобном возрасте на международном соревновании - признак блестящего будущего.
ты не должен говорить дурно о другом мальчике в его классе.
местные жители для питья собирают и берегут дождевую воду.
мне нужно поспать.
и вот тогда меня посетила хорошая идея.
сегодня она принесла ему обед.
вставай.
за кого ты меня принимаешь?
все счастливые семьи похожи друг на друга, каждая несчастливая семья несчастлива по-своему.
я работал весь день.
я устал от работы.
ты несомненно уже слышал новости.
на этом турнире тот атлет выиграл три раза подряд.
эти часы вы можете взять за так.
он защищал отмену различий в смертной казни.
он вообще не появился, и от этого ей было очень неуютно.
она позировала для известного художника.
желательно, чтобы атомная энергия использовалась для мирных целей.
прошу меня извинить, но я не интересуюсь этой темой.
вскоре человек сможет отправиться на луну.
он принёс свою собаку в школу.
она привыкла делать домашнюю работу до ужина.
отец занят тем, что пишет письмо.
не знаю, подойдёт ли её новая блузка к синим джинсам.
наконец мы достигли англии.
от пара запотели мои очки.
ты бы вытерпел, чтобы с тобой кто-нибудь так обращался?
этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. и я считаю это частью моей ответственности как президента соединённых штатов - бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.
его попытка сбежать оказалась успешной.
в основном я согласен с тем, что он сказал.
не люблю людей, которые настаивают на разговорах о политике.
подозреваемый солгал следователю.
старика сопровождал его внук.
он склонен давать волю эмоциям.
три мальчика вскарабкались на дерево словно обезьяны.
неважно, придёт он или нет.
бетти - учительница танцев.
если учётная запись уже есть, то существует система, с помощью которой вы сможете отправлять и получать электронную почту.
если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.
трус - первый, кто поднимает кулак.
генеральная ассамблея оон приняла резолюцию о прекращении огня.
его экономическое обеспечение надёжно.
этим утром он на себя не похож.
вообще-то, мужчина рассердился.
как дела в твоей семье?
не все ученики были на месте.
этот проект повлечёт огромные расходы для компании.
я бы хотел одолжить у тебя пятьдесят долларов.
он увидел, что, по-видимому, будет дождь.
вам следует придерживаться предписаний.
это происшествие привлекло его интерес.
мы оба здесь чужие.
его настойчивые усилия окончились неудачей.
он был так занят, что послал вместо себя своего сына.
я не могу сказать точно, где он живёт.
я медлил покидать его могилу.
они не будут играть в теннис в эту субботу.
кажется, у него был хороший слух.
я сказал: "могу ли я что-нибудь сделать?"
ты должен есть овощи, богатые витаминами.
будь моя мать жива, она помогла бы мне.
если необходимо, я приду завтра в девять.
мы не шевелились, чтобы не разбудить его.
сегодня мне нечего делать.
лифт сломан, так что нам придётся спускаться по лестнице.
сверкнула молния.
ты дашь мне радио для моего велосипеда?
люди любят говорить-говорить-говорить.
видимо, у твоей собаки действительно депрессия.
отныне ты должен заниматься прилежнее.
как насчёт шоколадного сыра?
вы происходите из музыкальной семьи?
ваше имя стоит первым в списке.
она рассказала мне, как нехорошо воровать.
он живёт в городке под осакой.
мой отец свободен в субботу.
я жажду приключений.
лучше поздно, чем никогда.
я не знаю.
скупой платит дважды.
он член комитета.
я купил часы, а на следующий день их потерял.
да, я вчера ходил.
он предоставит тебе то, что тебе нужно.
приведи себя в приличный вид.
мы сходили в ресторан.
"как вы себя чувствуете?" - спросил он.
я не знаю, как ладить с этими трудными людьми.
мы любим её, и она тоже любит нас.
отец авансом дал мне деньги за неделю.
он повредил свою левую ногу в несчастном случае.
он совершенно не обращает внимания на то, что происходит вокруг.
люди, чьи дома в городе, хотели бы жить в сельской местности.
он спросил меня насчёт моей новой работы.
в джулию влюбились все мальчишки.
план был поддержан практически всеми присутствующими.
они часто жалуются на стоимость жизни в токио.
франклин был известен своим здравым смыслом.
школа предоставляет ученикам учебники.
я думаю о том, чтобы пожаловаться на воспитателя моего сына в детском саду.
давайте соберемся и обсудим это.
этот урок следует запомнить.
в этом отеле не подают обед.
айрин пеппербург держит круглый поднос напротив попугая, названного ею алексом.
я горд тем, что могу называть его своим учителем.
господин накамура дома?
для обсуждения нового предложения был сформирован исполнительный совет.
почувствовав, как трясётся дом, я выбежал на улицу.
у сью большой зад, но ей наплевать.
церковь, мимо которой мы прошли, рухнула через пять минут из-за мощного землетрясения, и более ста прихожан были похоронены заживо.
это для моего друга.
в этом деле, если у вас будет угрюмое лицо, к вам не придут покупатели.
а можешь ему ничего о ней не рассказывать.
чтобы это разобрать не нужен учёный.
в последние годы число туристов заметно выросло.
я выбрал в магазине новую шапку.
мы быстро разобрались с совещанием.
она жила с нами с прошлого лета.
он вошёл с сияющими глазами.
общественное мнение решительно на стороне этого проекта.
мне нравится корейская кухня из-за острых специй.
за всю свою карьеру торгового агента я никогда не бывал в африке.
я - наследник большого состояния.
ну, давай! дай мне шанс.
он должен содержать свою мать и сестёр.
я ставлю сумку на стул или рядом с ним.
"давай поиграем в теннис". - "да, давай".
я познакомился с нею во франции.
я скорее предпочитаю читать, а не писать.
её не было по причине болезни.
вершина горы покрыта свежим снегом.
он занят подготовкой окончательного проекта.
все ожидали, что эксперимент окончится неудачей.
этот дом очень хороший.
мне следует быть довольным моей нынешней зарплатой.
у них была своя собственная культура.
в самом деле, это всё или ничего.
на каком языке говорят в бразилии?
для бога нет ничего невозможного.
то, что радикально сегодня, может быть клише завтра.
сядь, пожалуйста!
сядьте, пожалуйста.
я начну, даже если будет идти дождь.
сколько у вас автомобилей?
мэр дал мне карточку-удостоверение.
она помахала мне на прощание.
сегодня мне скорее хочется прогуляться, а не оставаться дома.
давайте продолжим читать с того места, на котором остановились на прошлой неделе.
она рассказала о результате своей беспечности.
доктор пощупал мой пульс.
он считается одной из заинтересованных сторон.
моя жена обычно не пьёт кофе ночью, да и я не пью.
если у двух людей всегда одинаковое мнение, один из них не нужен.
эти туфли устарели.
мне стыдно за мой плохой английский.
поставьте его здесь.
это церковь, в которой мы поженились.
если я не ошибаюсь, раньше я его не видел.
у моего велосипеда сдулась шина.
запряги волов в плуг.
они, как и ты - обычные люди.
"не беспокойся, у меня всё в порядке. :)" - "э... смайлик?"
не могли бы вы это повторить?
пейзаж был потрясающий.
в этом ресторане подаются превосходные блюда.
кажется, они влюблены друг в друга.
работа не в большей степени цель жизни, чем игра.
она смотрит на меня свысока из-за того, что у меня нет чувства юмора.
отправляясь в дорогу, мы должны принять в расчёт нашего питомца.
я был очарован её оперным пением.
ночью он сидит допоздна.
вы можете послушать английский язык по каналу 1 и японский по каналу 2.
новый боксёр одолел чемпиона.
мальчика вечно дразнят одноклассники.
благодаря этой возможности нам удалось обойтись без трудной работы.
парламент зашёл в тупик при обсуждении законопроекта.
если бы я сказал ему правду, он бы рассердился.
держись за ремешок. поезд сейчас двинется.
ты поел на ужин сукияки, провёл ночь и позавтракал. тебе не кажется, что ты навязываешься?
он чем-то занят.
девочка пошла в школу, несмотря на болезнь.
и вот я без раздумий решаю свернуть на альтернативный путь.
ты видишь крышу дома мистера бейкера.
не надо больше твоих шуток, пожалуйста.
на ум ему приходили странные мысли.
полное солнечное затмение можно будет наблюдать в следующем году 22 июня.
мы доберемся до токио, прежде чем стемнеет.
эта организация полностью зависит от добровольных пожертвований.
он держит книги под мышкой.
я уговорил его принять в этом участие.
при тёплой и влажной погоде увеличивается уровень преступности.
новости вызвали тревогу по всему посёлку.
этот закон поможет бедным.
какая она красивая!
и какова дополнительная плата?
когда я начал путешествовать, мне редко было одиноко.
прошлой ночью она читала поваренную книгу.
в математике он не уступает никому в классе.
твои идеи устарели.
поддерживай в своей комнате как можно лучший порядок.
они оказали ему много почестей.
нам крайне нужна вода.
он боялся темноты.
для определения причин происшествия была сформирована следственная комиссия.
сезон дождей начинается в июне.
я до смерти устал от его бахвальства.
окна моего дома смотрят на море.
большинство разработчиков ненавидят стадию отладки; куда интереснее баги писать, чем исправлять.
он не заметил разницы, а я заметил.
давай поговорим по дороге.
он совершил поездку в париж.
в целом то, что она сказала, - правда.
он пишет книги.
они сравнили новый автомобиль со старым.
была проблема с архитектурой нового компьютера компании. они сейчас переживают кошмар с отзывом продукта.
вы не принесёте мне чашечку кофе?
я так смущён, что готов вырыть нору и забиться туда.
их так много, что не сосчитать.
он столкнулся с деревом.
он выше всех мальчиков.
я должен унаследовать дело отца.
твои идеи не такие, как мои.
переходя улицу, нужно осмотреться, нет ли автомобилей.
я занимаюсь спортом для здоровья.
ребёнок пошёл за мной в парк.
в японии демонстрировать свои искренние чувства не считается добродетелью.
мы живём в районе школы.
он спросил мой возраст, имя, адрес и так далее.
я провёл лето у моей тёти.
температура упала ниже нуля.
новый контракт позволяет нам требовать всё, что нам нужно.
с меня хватит. я сегодня не делал ничего, кроме как разбирался с жалобами.
поля были покрыты глубокими сугробами.
я хочу, чтобы ты вёл себя за столом.
хотел бы я пойти с тобой на вечеринку.
у меня сильный удар слева.
он был очень зол на меня, когда я забыл о назначенной встрече.
её единственные друзья - это пара канареек.
как насчёт добавки ростбифа?
ты можешь звать меня боб.
мой город уже не тот, что был раньше.
придерживайся этого, и ты преуспеешь.
спроси его, не хочет ли он ещё выпить.
на свете много людей, которые жалуются, что им некогда читать.
тот бар - одно из мест, где он любит ошиваться.
я задал ему вопрос.
если бы я умел пользоваться компьютером, может, они бы платили мне больше.
он точно исполнил намеченный план.
мне неудобно в этих новых туфлях.
это япония.
он остался в нагано на всё лето.
он - человек духа.
да, я не сплю.
ты когда-нибудь был на стадионе "токио доум"?
она сказала: "я прибыла сюда вчера".
у слов poison и potion общее происхождение.
слова poison и potion - когнаты.
стоило мне с ним встретиться, я решил, что мне стоит узнать его лучше.
он был слеп с рождения.
я помню, что уже видел этот фильм раньше.
мужчина, который сидит напротив, - известный певец.
если хочешь преуспеть, используй своё время с умом.
цветы подбодрили его.
в этой фирме я чувствовал себя как рыба, выброшенная из воды.
её старательность - хороший пример для нас всех.
изучая английский, он хорошо проводил время.
я не хочу быть вовлечённым в это дело.
в дополнение к английскому я изучаю французский.
бил заменил джима в роли капитана.
ей нет равных во владении французским.
не знаю, хорошо ли это.
наш начальник отверг наше предложение.
как будто пытаясь сбежать, он вышел из овощного ряда в мясной отдел.
думаю, жаль, что ты не смог прийти на нашу вечеринку.
что бы он ни делал, его хвалят.
она часто такое говорит.
почему бесполезен машинный перевод?
если ты это сделаешь, то и я это сделаю.
люди подняли восстание против короля.
он так усердно занимался, что едва выкраивал время для обеда.
он такой невнимательный мальчик, что часто делает ошибки.
его убедили быть более разумным.
это правда, что он украл жемчужину.
его жена родила близнецов.
посылки обрабатываются в соседнем окошке.
наконец-то, итоговые экзамены остались позади.
я не могу подумать о том, чтобы жить без тебя.
на женщин он смотрит свысока.
он понимает, что туда не следует идти одному.
в вашингтоне сейчас цветёт вишня.
мне пришлось сделать две пломбы.
до замужества она была смит.
никто не ответил на телефонный звонок.
мои колонки уступают твоим по качеству звука.
мы прибудем на станцию токио в полдень.
я не могу обойтись летом без кондиционера.
эта дорога соединяет токио с осакой.
он заблудился в лесу.
сегодня холодновато, но завтра, думаю, будет довольно тепло.
он прибыл в токио по делам.
желанию похвалиться о недавнем успехе было невозможно сопротивляться.
собака подбежала к ней.
чтобы играть в бейсбол, тебе нужны бита, мяч и перчатки.
не забудь дать мне знать, когда наступит нужное время!
ты должен начать как можно раньше.
обычно ужин с гостями оканчивается часов в одиннадцать.
я должен ему 50000 иен.
думаю, она эту историю выдумала.
кит - вид млекопитающих.
вена - красивый город.
после совещания, президент миттеран отмежевался от заявления.
этот художник создаёт прекрасные полотна.
скоростная линия томей соединяет токио с нагоей.
он боится ножа.
мы надеялись, что дождь прекратится до обеда.
ты не хотел бы тоже пойти с нами?
кэнсукэ и тодзи сделали всё возможное, чтобы прийти на станцию.
встреча окончилась на оптимистической ноте.
попробуй держаться с ним наравне.
мой отец работает в электроэнергетической компании.
какой прекрасный закат!
на сегодня с меня хватит. я слишком устал.
не лапай мои книги грязными руками.
фармацевт составил для меня рецепт.
эта задача имеет приоритет над всеми другими.
он вышел из комнаты в гневе.
он встал, чтобы видеть игру лучше.
он предпочитает футбол бейсболу.
я справлюсь с этим за пару минут.
эта свинина какая-то странная.
фильм начинается.
гробница такаматудзуки находится в префектуре нара, асукамура.
работа с тобой была для меня настоящим удовольствием.
не забудь выключить газ, перед тем как выйти из дому.
в последний раз, когда я видел кента, у него всё было хорошо.
сегодня опять обед, принесенный из дому; но разве в меню приготовленных тобой и ицуки не мало овощей, богатых бета-каротином?
зарядите, пожалуйста.
пожалуйста!
милости просим!
милости прошу!
у каждого народа есть свои собственные мифы.
поисковая система "яндекс" начала поддерживать и татарский язык.
я советую тебе съездить за границу, пока ты молод.
она бы ни за что не стала лгать.
вчера вообще не было ветра.
собаки лают, а караван идёт.
на концерте присутствовало более 3000 человек.
твой экзамен сегодня очень важен для твоего будущего.
приди, если можешь!
даже простейшая арифметика была ему не по силам.
компакт-диск на столе - мой.
из-за сильного дождя сломался мой автомобиль.
эта актриса как всегда красива.
я ударил его в живот.
хотел бы я, чтобы он пришёл на встречу.
этот словарь во всех отношениях столь же хорош, как и тот.
он умер от сердечного приступа.
"а-а-ай!" - "ты в порядке?"
я встал в семь.
насколько я знаю, он честный человек.
мой любимый племянник - сын моей сестры джон.
много людей было убито на войне.
я не ответил на твоё письмо, потому что был занят.
в свободное время отец часто читал детективы.
иногда я слышу, как мой отец поёт в ванной.
автомобиль затормозил напротив моего дома.
после совещания она направилась прямо к своему столу.
одно дело - составлять планы, другое - их исполнять.
в школе 41 учитель и около 800 учеников.
нечасто мне приходилось видеть такой красивый закат.
её отец - полицейский.
вскоре приехал и экскаватор, который прорыл через покрытый ромашками холм дорогу.
ей психологически сложно сказать "нет".
все хотят жить счастливой жизнью.
новость глубоко опечалила её.
её глаза засияли от счастья, когда она увидела, что мать не разозлилась на неё.
ёко не может купить компьютер.
есть много денег.
как сегодня ветрено!
они все мертвы.
вы можете сказать мне, где находится мейн-стрит?
я постоянно пишу статьи.
он всё время то попадает в больницу, то выписывается оттуда.
она улыбнулась и попрощалась.
он немного трусоват.
пожалуйста, отрежьте себе яблочного пирога. я приготовила его для вас.
я люблю прогуливаться в парке.
мы склонны думать, что наше время принадлежит нам только в субботу, воскресенье и по праздникам.
чего это он так бесится, интересно?
не обращай внимания на то, что он говорит.
не говори ему ответ.
старый врач уделял каждому пациенту индивидуальное внимание.
я не могу уследить за всеми изменениями, происходящими в сфере исследования спида.
я хорошо провёл время в путешествии.
думаю, твой ответ верен.
наши усилия оказались бесплодными.
и разумеется, призрак появился на балконе.
это исключительный случай.
у него милый голос.
о не могу удержать от смеха от её шутки.
гостю не следует ставить себя выше хозяина.
с днём рождения, мисс айба.
не притворяйся, что ты не знаешь.
он вовсе не джентльмен.
у неё есть красота и то, что может сойти за ум.
ему хорошо платят.
его встреча с ней обогатила его внутренний мир.
многие астрономы считают, что расширение вселенной бесконечно.
их планы мне совершенно безынтересны.
ты понимаешь, что я говорю?
шишки сосны банкса, например, не открываются, чтобы выпустить семена, пока не перетерпят жару.
мои часы спешат на пять минут в день.
я люблю делать подарки родным и друзьям.
в англии ездят по левой стороне.
если мужик выпал из трактора, значит, был взрыв реактора.
пожалуйста, разбудите меня к завтраку.
она бегло говорила по-французски.
он обманул её, заставив поверить, что это было правдой.
пчёлы летят от цветка к цветку.
теперь, когда она уволилась, мы не можем зависеть от неё.
вой становился всё громче и громче.
он ждал своего хозяина.
число учащихся, которые едут на каникулах за границу, растёт.
человек - мера всех вещей.
полицейский привлёк внимание к проблеме карманных краж.
испытав много трудностей, она таки научилась водить машину.
ну, как дела в последнее время, фрэнк?
её чуть не сбил автомобиль.
экзамен, которой он сдал на прошлой неделе, был очень сложным.
он был занят ремонтом автомобиля и, когда я вернулся, выглядел уставшим.
благослови тебя бог!
я пододвинулся ближе, чтобы лучше слышать.
она пообещала, что придёт.
правительство наложило новый налог на вино.
в любом деле ты должен прилагать все усилия.
я подберу тебя дома в пять.
джон сказал, что хочет жениться на мне, и я счастлива как никогда.
я вернусь через две недели.
в ответ на ваш запрос мы предлагаем вам пятипроцентную скидку на этот товар.
я зашёл в книжный магазин по дороге.
я научил миюки, как держать собаку дома.
врач подумал, что пульс пациента высоковат.
не могли бы вы немного скинуть цену?
я пришёл всего лишь для того, чтобы сообщить тебе об этом факте.
они выдали его полиции.
мы связали его, чтобы он не смог сбежать.
после школы я играю на гитаре.
анкеты были распределены случайно.
его легко рассердить.
несмотря на дождь, игра не была отменена.
она с любовью ласкала своё дитя.
хорошо пережёвывай пищу, чтобы она нормально усваивалась.
мужчина вытащил элли из опасного положения.
это его дом.
какое совпадение!
ученикам понравилась шутка.
кен был вчера дома?
я, наверно, смогу тебе уделить семь минут.
поторопись, и тогда успеешь в школу.
людям нужно выражать себя; и они не могут этого делать, если общество не даёт им свободу для этого.
это показывает, что английский более не является языком одних лишь англичан.
вот подарок на твой день рождения.
не касайся травы.
не трогай траву.
приём плохой.
он объяснил с помощью диаграмм.
доктор может вылечить его от рака.
я проверю твоё зрение.
она была допущена к адвокатской практике.
игра окончилась в девять часов.
что случилось с книгой, которую я вчера здесь положил?
я не помню, где купил это.
через несколько минут после того, как закончил работу, он лёг спать.
добро пожаловать на проект tatoeba.
джим учится столь же усердно, как и его брат.
его мнение проливает новый свет на проблему.
в небе сияли бесчисленные звёзды.
ты забиваешься в эмоциональный угол.
мальчик упал и поцарапал колено.
мы когда-то были молодыми, ведь так, линда?
им всегда не хватает денег.
к вашему первоначальному заказу добавляется скидка в 5%.
согласно газетам, он будет здесь сегодня.
вы видите, какая большая разница может быть от нескольких градусов.
не верь всему, что слышишь.
её работа продвигалась без запинки.
он пришёл только что.
передо мной было трое ожидающих.
мы надеялись, что закончим работу до праздников.
у моего дедушки белоснежные волосы.
во всём есть положительные и отрицательные стороны.
цена неразумна.
он спас тонувшего мальчика, но лишь ценой собственной жизни.
я могу плыть на животе, но не на спине.
ты можешь меня понять.
мой новый адрес такой:
мне становится дурно от картины происшествия.
господин морикава постоянно на что-то жалуется.
только я собирался выразить своё мнение, как встрял он.
это мэри купила вчера эту юбку.
он играет в духовом оркестре.
моя мечта - стать учителем.
я договорился о встрече с врачом на четыре часа.
какая невнимательность с твоей стороны - пропустить автобус.
тихо в пригороде...
не суй нос не в своё дело.
не твоё дело.
торопись медленно.
я пропустил автобус.
доллар сегодня упал до 125 иен со вчерашних 126.
нам нужен твой совет.
на хироми новое платье.
они живут под постоянной угрозой наводнения.
для мистера смита была организована прощальная вечеринка.
мало денег - мало друзей.
дзиро здесь нет.
я не имею к этому никакого отношения.
новый автомобиль посрамит остальные.
мясо издавало ужасный запах.
он нашёл пять ошибок в стольких же строчках.
том узнал от господина огавы, что многие с презрением относятся к богатым выскочкам.
тебе следует привести свою комнату в порядок.
он говорил очень громко.
надеюсь, это скоро прояснится.
комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.
интересно, что она имеет в виду под этими словами?
мы хотим свой собственный дом.
мне нравится её чувство стиля. её одежда и макияж всегда хорошо выглядят.
мы прогулялись до самого парка.
я надел штаны.
моя мама измерила мне температуру.
ни одного бейсболиста не боготворили так, как его.
привет, том.
супермаркет уволил многих, кто работал на полставки.
мальчик, кажется, был нездоров.
у неё была хорошая причина, чтобы подать на развод.
он говорил, что у него всё получится; однако, не получилось.
панды питаются стеблями бамбука.
иди помоги мыть посуду.
на следующий день простуда прошла.
мальчики хотят после школы поиграть в футбол.
япония импортирует бо́льшую часть необходимых ей энергоресурсов.
вот уже десять лет, как я уехал из японии.
он поспешил на станцию.
даже при всей его славе и богатстве он несчастлив.
он уезжает в нью-йорк на следующей неделе.
мы должны бороться за свои права.
тебе нужно только это попросить.
эта сцена мне особенно нравится.
он рано встаёт.
они усердно учились, чтобы не провалиться на экзамене.
мы продлили совещание ещё на десять минут.
студенты должны регулярно посещать занятия.
подчиняться законам - обязанность каждого.
все в деревне с ним считаются.
солдаты воздвигли монумент мира.
"э, карин... может, уже хватит на сегодня?" - "нет! пока ещё не хватит! в следующий раз я точно выиграю!"
смысл в том, что ты ничему у него не научился.
поймай сигнал.
она была последней, кого я ожидал увидеть в таком месте.
там паук ждёт, пока в ловушку не попадётся небольшое насекомое вроде бабочки или стрекозы.
она попрощалась и повесила трубку.
немногие ученики знали его имя.
увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.
едва ли у меня найдутся с собой деньги.
может, он придёт на нашу вечеринку.
пока что год выдаётся захватывающий.
кто, по-твоему, туда ходит?
это поезд на бостон.
мальчик издал громкий крик.
мне нужно заработать деньги, чтобы купить персональный компьютер.
ему было неохота туда идти.
я тебя помню, мы встречались три года назад.
под пристальными взглядами в комнату, опустив глаза, вошла невеста.
ты можешь починить его за ночь?
каково общее число учеников?
когда приходит весна, становится теплее.
теперь мы отчитаемся о годовых итогах нашего предприятия.
более того, эксперименты никогда не проводились с нарушением правил и всегда им соответствовали - в противном случае они бы и экспериментами не считались.
джону всегда удаётся растопить лёд в классе.
не вмешивайтесь в мои личные дела.
я был должен присоединиться к тому проекту.
единственным доказательством были следы спермы, оставшиеся на нижнем белье.
не стесняйтесь, возьмите себе что-нибудь из фруктов.
рубашка чуть великовата.
джордж - капитан нашей команды.
я прождал под дождём по крайней мере минут десять.
я тут же вызвал врача.
в память мне хлынули воспоминания о былых временах.
он расположился на скамейке.
так тебе это всё-таки удалось.
тот ребёнок погрузился в глубокий сон.
ярость проявилась на его лице.
в послевоенный период, по 1975 год, император сёва молился в храме ясукини в общей сложности восемь раз.
нам не удалось осуществить проект из-за недостатка средств.
каждое утро выступает роса.
я с нетерпением жду, что он скажет.
он измерил длину кровати.
будет лучше, если ты здесь отдохнёшь.
это дело огромной важности.
в комнате было достаточно светло, чтобы он мог прочесть письмо.
по правде говоря, он сделал это для самого себя.
она спросила меня, можно ли ей было воспользоваться телефоном.
я зааплодировал.
мне не нужна твоя жалость.
она гордится своими многочисленными достижениями.
я не хочу убирать собачье дерьмо.
мы должны воспользоваться ситуацией.
я знаю её с детства.
юми очень хорошо говорит по-английски.
закройте книгу.
мой начальник сказал, что ко мне непросто подойти.
закрой за собой дверь.
я присмотрю за собакой, пока тебя нет.
можете заменить его на другой?
если позвонит джон, скажи, что я вернусь в семь.
этот - лучший из двух.
он стоял за стулом.
доктор миллер хочет, чтобы вы немного подождали.
холодной воды, пожалуйста.
в твоём сочинении нет ошибок.
если не опоздаешь на поезд, ты успеешь туда вовремя.
где-нибудь здесь есть ресторан, где подают местные деликатесы?
она редко, если вообще, выходит после того, как стемнеет.
он разрешит их спор.
он всерьёз конкурирует с ней по числу голосов.
что я могу сделать?
вы немцы, да?
вся стена была в каракулях.
мне не нравится никто из них.
в какое время открывается столовая?
закрой дверь.
герхард шрёдер - первый немецкий канцлер, которому не пришлось пережить вторую мировую войну.
будь я птицей, я бы полетел к тебе.
она усердно училась, чтобы не провалить вступительные экзамены.
после зимы приходит весна.
да ладно, я не хотел делать тебе больно.
думаю, этот слух - правда.
посмотри на гору, чья вершина покрыта снегом.
она начала играть в теннис не столько из интереса, сколько из тщеславия.
сейчас ребёнок такого бы не сделал.
национальный бюджет японии на новый фискальный год обычно составляется в декабре.
думаю, картина понравится всем.
к счастью, я успел вовремя.
присутствовало не меньше пятисот учащихся.
она умеет говорить и писать по-французски.
он часто пишет пейзажи.
вы приняли решение стать учителем?
дождь с завтрашнего дня будет лить неделю.
узник умер под пытками.
амазонку питает огромное число притоков.
вырази себя как можно более ясно.
это дружеское напоминание о запаздывающем счёте-фактуре.
каждому была дана необходимая еда и одежда.
он пошёл туда, чтобы помочь мусорщикам мирно бастовать для повышения зарплаты и улучшения условий труда.
иногда я ему не доверяю.
нам дали тяжёлую работу.
бабушка прислала нам ящик с яблоками.
многие вещи не давали мне спокойно спать прошлой ночью.
я только что получил письмо от подруги, в котором сказано, что она приедет повидаться со мной на следующей неделе.
о пациенте заботились две медсестры.
он рад, что его сын любит книги.
солнце село, и мы остались на ночь.
после долгих праздников не хочется выходить на работу.
правительству придётся иметь дело с финансовыми трудностями.
мы не уверены, что сможем прийти вечером.
солнце встаёт.
земля покрыта лесами.
официантка, которая обычно меня обслуживает, не стала бы со мной связываться.
ты его переоцениваешь.
она любит слушать музыку.
ты теперь взрослый.
когда он на короткое время остался с ней наедине, он попросил её о свидании.
я отказываюсь обсуждать этот вопрос.
он не может позволить себе новую машину.
сегодня годится. давайте в шесть.
он сделал всё, чтобы спасти её.
мы женимся в июне.
мы отлично провели время у моря.
она была вымотана и прислонилась к яблоне.
вчера я встретил джека.
мы не можем на самом деле его выбросить!
уладьте это раз и навсегда.
у меня холодильник не работает.
мой отец только что пришёл домой.
он завсегдатай местных баров и пабов.
в швейцарии весна наступает в мае.
он обессмертил себя несколькими превосходными книгами по педагогике.
с нетерпением жду возможности послушать тебя, как только тебе будет удобно.
он написал превосходное предисловие к пьесе.
"простите", - ворвалась энн.
в целом в стране суровый климат.
ты хороший актёр, притворился, что опоздал, из-за того, что неважно себя чувствовал.
я не могу вспомнить туда дорогу.
она скрывала от мужа этот секрет всю свою жизнь.
заглядывай ко мне, если будет время.
какое у книги название?
пожалуйста, научите меня английскому.
пожалуйста, задержите дыхание.
завтра у людей будут другие идеи.
студенты тихо сидели и слушали лекцию.
штаб-квартира корпорации ibm находится в городе армонк, штат нью-йорк.
забудь об этом. всё-таки он наш общий друг.
у неё элегантные манеры.
вы не подскажете дорогу на станцию?
он симпатичный, и, что важнее, очень богат.
я думаю поехать за границу.
история напомнила мне о том, что я испытал давным-давно.
волна за волной накатывались на пляж.
давай посмотрим, кто победит!
мой отец предупредил меня, чтобы я не переходил через дорогу.
мои слова имеют смысл?
дефицит воды создаёт множество неудобств.
мой дядя взял меня в поездку по сельской местности.
в его пристрастии к алкоголю нет ничего нового.
вы можете расставить для меня эти цветы?
пожалуйста, вы бы не могли это взять?
ей не может быть больше тридцати.
я могу взять несколько дней, чтобы навестить семью?
даже не знаю, создан ли я для этого мира.
я не присутствовал на совещании.
грубо говоря, ты должен исходить из расчёта фунт говядины на двух гостей.
этот закон не применяется в японии.
у некоторых людей врождённая щедрость.
это неприлично смеяться над кем-то, когда он совершает ошибку.
на этот раз боб, вероятно, победит.
я просто не могу решиться.
ребёнку нужна мать.
вчера все надо мной смеялись.
она не сможет без своего автомобиля.
он рассказал мне о происшествии.
включи радио.
ай сложно подружиться с кэном.
подними руку в приветствии.
когда ты на солнце, укрывай чем-нибудь голову.
в своём сочинении он сделал много грамматических ошибок.
вот что стало причиной его неудачи.
ни с того ни с сего моя мать запела.
я собирался выйти, когда он позвал меня.
дверь оставалась закрытой весь день.
я не люблю брать на себя тяжёлые обязательства.
мы увидели вдали замок.
двухфокусные линзы также называются бифокальными.
с нашей точки зрения его предложение вполне разумно.
откройте капот.
его ироничные замечания направлены не на тебя.
тебе не стоит завтракать каждый день.
я редко слышал о ней.
во время учёбы в колледже он жил в киото.
я знаю мужчину, который сидит вон там.
она уже здесь?
что-то не так с моей электронной почтой.
они снабжали жертв войны едой.
последние два месяца я был занят как пчела.
помой посуду, бен.
в японии производится много хороших фотоаппаратов.
я пошёл в лес один.
следующий поезд "синкансэн" отходит ровно в девять часов.
он - тот самый человек, которого я ищу.
я скован недостатком времени.
в коробке есть что-нибудь?
не всякое знание полезно.
я забыл выключить газ!
они потешались над ним.
у неё рыжеватые волосы, поэтому её и прозвали "морковкой".
учитель он так себе.
общественное мнение поворачивается против половой дискриминации.
фред всегда говорит неправду.
она всё время жалуется то об одном, то о другом.
почему бы в эти выходные нам не отправиться в горы?
пьеса в восемь часов.
ты не поможешь мне нести этот чемодан?
из-за навалившихся дел я не могу с тобой увидеться.
мы едим суп ложками.
я сломал ногу в автоаварии.
я сломал ногу в дтп.
ты должен отличать действительность от вымысла.
я немного играю на пианино.
они все пошли в ресторан.
поверхность луны неровная.
твоя история не согласуется с тем, что я слышал раньше.
он не был подходящим человеком для этой задачи.
выглядит как яблоко.
в киото есть много мест, которые можно посетить.
я удивлён, что ты мог не знать об их браке.
это крупное войсковое соединение, состоящее из пяти тысяч солдат.
ты можешь оставить место, когда захочешь.
как ты мог сделать такую ошибку?
следуй неизбежному.
вот так дело!
какая красивая радуга!
в целом можно сказать, что он был музыкальным гением.
она, должно быть, очень усердно училась.
когда я добрался до аэропорта, самолёт уже улетел.
известие некоторое время было умалчивали.
я хочу за раз купить кухонную утварь.
лучше начни как можно скорее.
она отправилась на пикник в воодушевлении.
мачта сломалась, и наше судно легло в дрейф.
твои знания удивляют меня.
наш новый учитель английского только что окончил колледж.
у нас сейчас кончились запасы.
он работает в отделе планирования.
успех был лишь частичным.
пожалуйста, заполните форму заявления и вышлите её до второго ноября.
есть ножом некультурно.
моя камера водонепроницаемая.
доска достаточно прочная, чтобы выдержать вес.
пожалуйста, продлите эту визу.
япония бедна естественными ресурсами.
возбуждение достигло своего пика.
в этом мире живёшь только раз.
они расстались, чтобы никогда не видеться вновь.
это платье мне нравится больше, чем то.
мистер джонсон не учёный, а поэт.
как толковать эти строки стихотворения?
растения являются специфическими для данного района.
чей это учебник?
городские огни мы могли видеть издали.
он оказывал ей знаки внимания.
он часто запирается в рабочем кабинете и пишет подобные вещи.
в этом месте был вечный сумрак.
нептун - восьмая планета солнечной системы.
у чашки отбита ручка.
они устроили фейерверк.
в американской литературе он чувствует себя как дома.
мой отец проспал весь фильм.
я работал с шести утра.
мой брат купил подержанный автомобиль, так что было не очень дорого.
из-за проблемы загрязнения воздуха, велосипеды, возможно, однажды заменят автомобили.
он учится, чтобы стать священником.
будьте добры представить себя председателю, а не другим участникам совещания.
из-за скандала его клиника лишилась многих пациентов.
было много доводов и за, и против законопроекта.
джек держит под мышкой кота.
с чего тебе так грустить?
она больше никогда не пойдёт по лайм-стрит.
при всей своей гениальности он остаётся столь же непонятным.
когда мой старик в прошлом месяце сыграл в ящик, он оставил мне деньги, которых хватило только на то, чтобы отдать мои долги.
это здание выглядит большим спереди, но не со стороны.
отец хочет сделать меня врачом.
напрячь оборону! они идут!
он сказал, казалось, сбитый с толку: "я ничего не слышал, так что ничего не могу сказать".
у него была привычка вставать рано.
я промок до нитки.
я промок насквозь.
откуда вы?
тебе следует поддерживать хорошие отношения с соседями.
я уже давно её знаю.
он спросил полицейского, сколько людей погибло в дтп в предыдущий день.
нельзя оставлять дверь открытой.
можешь представить, как я счастлив?
могу я поговорить с тобой об этом деле наедине?
примерно на пятый год я решил, что стрижка травы - это не то, чем я хочу заниматься дальше.
я писал письма всё утро.
не оставалось ничего, кроме как подчиниться приказу.
он придумал ложный слух.
как часто вы ездите за границу?
боюсь, я не могу вам помочь.
преступник умолял его передумать.
да, молоко очень хорошее.
эта книга даже ещё интереснее, чем та.
физическое воспитание является обязательным предметом?
он - последний человек, который годится для такой работы.
он сделал для своего сына модель самолёта.
ты не помнишь, а я никогда не забуду.
она работает очень усердно.
члены клуба собрались в конференц-зале.
мы провели тихий день за городом.
его речь выдалась жутко скучной.
почти невозможно поверить, что все эти прекрасные вещи были созданы человеческими руками так давно.
завтра он отправится в китай.
я почти забыл, что это был его день рождения.
у него плохой почерк.
тебе было бы разумно сделать небольшой наклон в сторону преобладающих ветров.
твоя история очень странная.
эта коробка слишком тяжёлая, чтобы я поднял её один.
она постоянно путает соль и сахар.
мой брат был отрадой для глаз моего отца.
такие вещи сложно достать.
холера не распространена в японии.
вы оба сегодня произвели большое впечатление. я горжусь вами.
я просто не понимаю, как они могут взять вещь на хранение, а потом работник почты имеет наглость заявлять: "извините, мы это потеряли" и думает, что на этом дело закончено.
он - эксперт в области городского планирования.
он оставил своему сыну состояние.
я дома.
его мать присматривает за ним.
он посмотрел на часы.
они оба мои коллеги.
это бабочка или мотылёк?
у отца было плохое настроение, потому что из-за плохой погоды он не мог играть в гольф.
это не центральная школа вождения?
от долгих дождей мне становится тошно.
он на минуту опоздал на поезд.
река течёт между двумя странами.
отчаянные люди часто идут на отчаянные поступки.
он погиб смертью солдата в битве во имя демократии.
он всего лишь ребёнок.
ты закончил это?
ты раздашь бумаги?
это тоже не апельсин.
было воскресенье, и я не стал вставать рано.
от плохого семени будет плохое зерно.
он обещал мне, что придёт в четыре.
он спросил дорогу у полицейского.
они живут очень даже неплохо.
я не понимаю, что означает этот знак.
три года он ходил в старшую школу, не пропустив ни дня и ни разу не опоздав.
сравните свои ответы с ответами учителя.
он сидел там и курил трубку.
обрушившаяся скала отрезала любой доступ к посёлку.
и я знаю, что вы это сделали не просто для того, чтобы выиграть выборы. и я знаю, что вы сделали это не для меня. вы сделали это, потому что понимаете масштабы предстоящей работы. и хотя этим вечером мы празднуем, мы знаем, что завтрашний день принесёт нам величайшие вызовы в нашей жизни: две войны, угрозу планете и худший финансовый кризис столетия.
старик преградил ей дорогу.
я с ним в хороших отношениях.
я стараюсь не думать об этом.
как бы я ни старался, я не мог решить задачу.
на рубеже веков дети всё ещё продолжали работать на фабриках.
если сейчас ты сделаешь всё, на что способен, в твоей жизни наступит счастье.
вчера я не играл в теннис.
птица штата миннесоты - комар.
если пройдёт хорошо, я выдвину тебя на драматический сериал.
из-за происшествия нас задержали на два часа.
я советую тебе хорошенько проверить своего мужа.
начинает остывать.
её песня хорошо известна молодёжи.
я люблю тебя сильнее, чем могу сказать словами.
когда мать на тебя сердится, ты не должен отвечать ей тем же.
нет ничего лучше, чем в хороший день пройтись вдоль берега.
рик и кэрол расстались два месяца назад, но он всё ещё в неё влюблён.
я разрешил ему делать то, что он захочет.
бетховен был великим композитором.
литва входит в европейский союз.
не перенапрягайся на работе!
у меня есть брат и сестра; он живёт в токио, а она в нагано.
насколько я знаю, этот лучший.
мне остаётся только ждать здесь.
мы иногда видимся в супермаркете.
у него было два или три довольно компетентных помощника.
новая демографическая политика нацелена на достижение нулевого роста населения.
у него дурное на уме.
хотел бы я купить мотоцикл.
он продвигался по карьерной лестнице.
прошлой ночью у меня был ужасный сон.
отец решил бросить курить.
я нахожу её очаровательной и привлекательной.
пожалуйста, разуйтесь перед тем, как войти в дом.
старое доброе время прошло и никогда не вернётся.
родители любят своих детей.
я дал три карандаша каждому из них.
я легкомысленно оставил дверь открытой.
прямо говорить, что думаешь - не грех.
мы отлично ладим.
пожалуйста, принесите мне какие-нибудь очки.
мне полагаются какие-нибудь купоны на скидку?
эти часы лучше, чем те.
у меня с собой не больше ста иен.
я бы на вашем месте купил вот тот.
пожалуйста, передайте привет вашей жене.
он только что прибыл сюда.
почему ты не пришёл?
они назначили его председателем.
"паффи амиюми" - японская рок-группа.
этот скандал нанёс большой урон имиджу компании.
мой менструальный цикл составляет около четырёх недель.
ему починили часы.
юми не будет играть в теннис.
американцы избрали мистера клинтона президентом.
это крайне полезно.
ему не терпелось приняться за новую работу.
чудовище лежало на скале у вершины горы.
он подал заявку на вступление в клуб.
уровень безопасности, заданный министерством национальной безопасности, - оранжевый.
нам едва хватает времени, чтобы съесть завтрак.
американский народ избрал господина клинтона президентом.
я люблю есть горячий суп.
завтра день матери.
какая большая тыква!
я люблю есть арбуз.
вы не будете добры открыть мне дверь?
вы должны будете начать между шестью и семью.
над девочкой смеялись все её одноклассники.
птички радостно поют на деревьях.
она ушибла ногу, упав со своего велосипеда.
он опоздал на поезд на одну минуту.
если бы мне нужно было определить жизнь в одном слове, это было бы: жизнь - творение.
господин судзуки преподаёт нам английский.
вы позволите мне попробовать ещё раз?
в большинстве случаев модернизация воспринимается как вестернизация.
мотоцикл врезался в телефонный столб.
думаю, если ты мне подсобишь, я смогу дотянуться до ветки.
он всем нравится.
удивительно, что мы встретились там вновь.
то, что я не знаю её имя, - это факт.
мы надеемся, что тебе всё удастся.
у тебя сильная воля.
насколько я знаю, он невиновен.
в следующих нескольких программах будет много таких сцен.
они встали на защиту прав своего народа.
нет вестей - добрые вести. если ты ничего не слышал о своём сыне, значит, с ним всё в порядке.
пожарные автомобили имеют приоритет перед любым другим транспортом.
к "а" есть доступ от "б".
пожалуйста, сообщите мне, когда начинать.
что бы вы ни говорили, а я всё равно верю в истинность этой теории.
ему оставалось проделать большую работу.
она задала несколько вопросов о нас.
поскольку ни у одного из нас не было денег пригласить другого в кино, каждый платил за себя.
она вежливо мне поклонилась.
мистер браун не настолько стар, насколько он выглядит.
урожай в прошлом году не удался.
мне удалось найти место для парковки прямо напротив здания.
он ведёт себя тихо, чтобы не побеспокоить отца.
я научился заниматься и играть как мои японские друзья.
я возьму отпечаток ваших зубов.
у меня небольшая простуда.
в прошлом месяце было совещание.
она хотела бы родиться двадцатью годами ранее.
печальная серия поражений лишила нас силы духа.
мой брат иногда помогает мне с домашней работой.
мой дядя много лет жил за границей.
и это действительно повлияет на их отношения?
я никогда не забуду нашу встречу.
она для него всё.
мне нечего предложить, кроме крови, мозолей, слёз и пота.
она жалуется на головные боли, причём очень часто.
идите прямо, и вы найдёте станцию.
старый замок находится в плачевном состоянии.
пора предаться воспоминаниям.
ты можешь пригласить, кого захочешь.
в моей комнате страшный беспорядок. мне нужно прибраться в ней.
вам следует сейчас же вызвать полицию.
её роста не хватало, чтобы посмотреть через забор.
художник, картины которого тебе понравились, - мой друг.
в последнее время я совершенно не видел господина кимуру.
ты должен пересмотреть эту программу.
я ещё не окончил читать книгу.
я тихонько закрыл дверь, чтобы не потревожить малыша.
она спасла малыша ценой собственной жизни.
он будет здесь через полчаса.
этой осенью я еду в париж.
давай споём вместе песню.
для того, чтобы возвести памятник покойному, был организован фонд.
как долго вы намереваетесь здесь оставаться?
на нём не было шляпы.
репортер засыпал политика вопросами.
мой отец сегодня не едет в токио.
ничто так не расслабляет, как горячая ванна.
правда? у меня на поезде ушёл час.
он опаздывал, и мы начали без него.
его скромность достойна уважения.
эта группа в настоящий момент очень активна.
кажется, волейболиста накажут за опоздание на игру.
она купила старый стол почти задаром.
я здесь по делам.
вернитесь на своё место.
он разбил этот сад.
насколько глубоко озеро бива?
не хотели бы вы вступить в клуб танцев?
думаю, он величайший артист этого времени.
за гонками смотреть весело.
она попробовала открыть дверь, но это оказалось невозможно.
существовала серьёзная возможность его успеха.
мне следует проверить масло?
он начинающий садовник, но его цветы замечательные.
я поссорился вчера со своим старшим братом.
стоило мне выйти из дому, как начался ливень.
пожалуйста, покажите мне другой пример.
я бы хотел прийти на твою вечеринку.
это весь воздух, который нам доступен.
наивность - его единственное положительное качество.
хоккайдо находится к северу от хонсю.
он не менее добр, чем его сестра.
но мы знаем многое о его характере, благодаря письмам и записям, которые он оставил, а также рассказам о нём других людей.
я тебя слышу, но не вижу.
тони говорит по-английски лучше меня.
как незаинтересованная третья сторона, я могу заявить, что она втайне влюблена в него.
он умеет играть в теннис.
в моём отце едва ли найдётся артистизм.
они поехали на станцию на автомобиле.
мужчина восстановил владение левой рукой.
вы бывали на хоккайдо?
когда я вошёл в чайную комнату, там было двое молодых людей, смотревших по телевизору борьбу.
уже почти двенадцать часов.
корабли дрейфовали по милости волн.
в городе много людей и автомобилей. это занятой город.
он считает свой успех результатом усердной работы.
по поводу причины пожара нет больших сомнений.
масару хочет вступить в кружок английского.
он имеет привычку чесать себе спину и грызть ногти.
насколько можно было видеть, вокруг не было никаких признаков жизни.
я посоветовал ему не курить.
моя семья жила здесь двадцать лет.
это интересная книга, если не считать нескольких ошибок.
интересно, как получилось, что мне никто не сказал.
это полная противоположность истине.
старший сын унаследовал всю собственность.
он крепкий парень, его так просто не лишить присутствия духа.
как тебе понравился концерт линды?
помогая другим, ты помогаешь себе.
он сидел прямо.
очевидно, за отмену взимается 30%.
джимми в определённой мере способен выполнить эту операцию.
япония в большом объёме торгует с канадой.
ну что, на сегодня хватит?
они никогда не придут к согласию.
я не смог зайти к тебе из-за болезни.
я слышал, в англии трава зелёная даже зимой.
я сожалею, что растратил деньги.
средневековая церковь презирала телесное и возвышала духовное.
он, должно быть, спятил, так обращаться с родителями.
если ехать за границу, я бы предпочёл во францию.
у неё не было уверенности насчёт своего будущего.
проблема в том, что у нас недостаточно денег.
покажите вашу фотографию.
почему ты не взял его, прежде чем мы ушли?
он полностью завершил работу.
учитель сердито отчитал своих учеников.
озеро бива можно было видеть с того места, где мы стояли.
я учусь.
я вписал в бумагу своё имя.
ей нравится вино.
мы прибыли на станцию, когда поезд отходил.
твой замысел наверняка удастся.
первый шаг - половина дела.
говорят, погода в горах быстро меняется.
я был очень расстроен, когда хингис выбили в первом же раунде.
наверное, из-за бороды он при первой встрече кажется страшным, но на самом деле он добрый человек.
в классной комнате оставалось несколько учеников.
он извинился передо мной за свою грубость.
её поведение ненормально для девочки.
ракета движется по орбите вокруг луны.
отец недавно вернулся из японии.
я слышал, как том храпел во время урока.
эта задача мне не по силам.
я сожалею, что упустил возможность встретиться с нею.
его неудача на самом деле вызвана неосмотрительностью.
он почти уснул.
к счастью для меня я сдал экзамен.
чтение развивает ум.
в последние годы многие местные традиции стали забываться.
у неё музыкальный талант.
над ним публично насмеялись.
ты должен воспользоваться погодой и покрасить забор.
пожалуйста, скопируйте эту страницу.
боб отдал тине почти все марки, которые собрал, оставив себе лишь несколько.
его родители сказали ему поступить в университет.
я слышу звук барабана.
её обувь изнашивается гораздо быстрее, чем моя.
ты не должен оставлять комнату ни при каких обстоятельствах.
мою канарейку убила кошка.
он связал вора.
кредитные послабления считаются необходимыми для поддержки бизнеса.
доктор подчеркнул, что пациенту осталось всего несколько дней.
ты всё время смотришь телевизор.
он придерживается своих принципов.
мы говорили о многих вещах.
может, потанцуем?
они требуют, чтобы я работал усерднее.
большинство исследований по этой теме показали, что законодательное вмешательство давало негативный эффект.
малыш играет с какими-то игрушками.
тарелка плова с шашлыком - рай на земле.
у нас получилось!
его дом где-то здесь.
она посоветовала ему не есть так много.
больной ребёнок уселся в постели.
она с ним сурова.
полицейский был не при исполнении.
если боишься, держи меня за руку.
у радуги семь цветов.
корабль нагнал нас.
погода благоприятствовала нашему путешествию.
она всё равно хотела пойти.
он выступал за всеобщее равенство.
мне действительно очень понравилось.
извините, мне нужно сойти на следующей остановке.
этот кофе такой горячий, что я не могу его пить.
теперь, когда тебе восемнадцать, ты можешь получить водительские права.
впусти немного свежего воздуха.
этого парня невозможно ненавидеть.
как скоро мы будем на месте?
мир - это книга. и те, кто не путешествуют, читают только одну страницу.
я сел отдельно от них.
он неподвижно стоял с закрытыми глазами.
старые обычаи долго держались на селе.
выкладывай.
его жизнь полна трудностей.
ты должен показать хороший пример своим детям.
после чашечки кофе он начал.
я могу помочь вам убрать со стола?
из-за плохой погоды земледельцы потеряли много урожая.
да, конечно.
"сегодня похоронили молочника. было много народу, потому что все в деревне его знали". - "о, так в линсхотене есть молочник?" - "ну, нет, теперь уже нет!"
я поступил в школу искусств, когда мне было восемь лет.
моя сестра - неуклюжая, в этом её недостаток.
я не могу разобрать, чего она хочет.
тебе лучше бы воспользоваться этой возможностью.
а, если ты можешь это озвучить, можно и мне попросить копию?
и мальчик сделал.
я больше не могу терпеть её дурные манеры.
я хочу спросить их, на какой день назначена их свадьба.
ему нужно несколько шуток, чтобы оживить его речь.
хотел бы я, чтобы он был здесь.
благодаря телевидению мы можем наслаждаться бейсболом, не выходя из комнаты.
у него не было достаточно денег.
думаю, у тебя грипп.
кто-то вошёл в комнату.
мы съели немного яблок.
я предпочитаю путешествовать поездом, а не самолётом.
они жили в гармонии друг с другом.
первым пришёл - первым обслужили.
он вбил гвоздь своим молотком.
они предложили гостям кофе.
молодым полезно читать хорошие книги.
утреннее солнце такое яркое, что я не могу на него смотреть.
он был столь добр пригласить меня на свой день рождения.
я был в париже дважды.
кажется, вы честный человек.
могу я воспользоваться кредитной карточкой?
это пальто обито мехом.
она была там всё утро.
он принялся за работу всерьёз.
тед любит свою жену элизабет.
я не соглашался на то, чтобы ты курил.
лю бэй и чжугэ лян - непобедимая команда.
ты останешься дома?
потеря дочери отняла у меня волю к жизни.
мне сложно выразить свои мысли в словах.
воды больше, чем нужно.
политик даже не стал извиняться за то, что не оправдал наше доверие.
можно наверняка сказать, что он гений.
я могу использовать этот карандаш?
он взял отгул на неделю.
в наше время из-за международных споров мы прошли через две мировые войны.
она дорога мне.
подобная тривиальная вещь даже не рассматривается.
мэри пошла в отца.
ты не догадался закрыть окна?
внезапный шум отвлёк их внимание от игры.
она вздрогнула при мысли о происшествии.
в случае пожара воспользуйтесь пожарной лестницей.
я могу позвонить напрямую?
чтобы всё испортить, ещё и начался дождь.
у меня недостаточно баллов, чтобы получить диплом.
мы гордились нашей силой.
дверь закрывается в девять часов.
фарамп разделила пирог на две доли.
легко любить, но трудно быть любимым.
он уступает мне в учёбе.
он был таким человеком, с которым легко было ладить.
на входе нам следует снимать обувь.
если получится, я хочу отправиться в путешествие вокруг света.
но это естественно, ведь ты ещё не знаешь их методов.
меня заставили кричать о помощи.
мальчик так и сделал.
ты выпил три чашки кофе.
пожалуйста, положите кусочек сахара в моё кофе.
я положил немного сливок себе в кофе.
я пролил кофе на ковёр.
кофе было такое горячее, что я чуть не обжёг язык.
моя тётя показала мне, как варить хороший кофе.
мой отец любит крепкий кофе.
мой отец любит крепкое кофе.
давай не будем делать поспешных выводов. утро вечера мудренее.
мы хотели бы купить диван.
старые ковры ценнее новых.
ад выстлан добрыми намерениями.
полезно только то знание, которое учит нас, как искать добро и избегать зла.
оно никуда не годится.
он никуда не годится.
это никуда не годится.
жаль, что я не умею петь.
я начал читать книгу.
я начал писать книгу.
он не такой, каким кажется.
нижняя палата сократила бюджет на иностранную помощь.
я прожил в сэндае десять лет, прежде чем посетил мацусиму.
он здесь играет.
этой осенью у нас было не много тайфунов.
когда я встретил своего бывшего учителя, он спросил меня о моих родителях.
я попал под ливень и промок до нитки.
я могу взять на время этот словарь?
у королей длинные руки.
призовые деньги позволили мне отправиться в путешествие вокруг света.
сейчас люди более образованы, чем раньше.
у него опять не получилось?
согласно легенде, он берёт своё название от одного священника.
могу я задать несколько вопросов?
он занят поисками работы.
мне всегда казалось, что ты поедешь с нами.
вот где ты ошибаешься.
его методы ненаучны.
дойти отсюда до города займёт у тебя по крайней мере полчаса.
в чём ваш главный источник вдохновения?
я с нетерпением жду нашей встречи, когда я в следующий раз приеду в твой город.
я не одобрил пустую трату времени.
я боюсь, что он может опоздать на поезд.
были обнаружены руины каменного века.
они покрасили стены в белый цвет.
оппозиционная партия предложила законопроект о понижении подоходного налога.
когда-то он принадлежал фракции фукуды.
этим утром у нас был снег.
люди иногда сравнивают смерть со сном.
странно, что ты ничего не знаешь о её свадьбе.
он почувствовал острую боль в груди.
у меня есть друг, который живёт в лондоне.
лучше синица в руках, чем журавль в небе.
у короля альберта тайный роман с принцессой дианой? я так не думаю. он слишком толстый.
жарко. мне включить кондиционер?
я не могу сейчас припомнить его имени.
дети открыты различным видам влияния.
ваза упала на пол и разбилась.
всякий должен быть хозяином своей судьбы.
я предпочитаю писать курсивом.
представьте себе на минуту, в какой среде живёт полярный медведь.
он сидел на полу.
мэр отрицал факт получения взятки.
сидя на стуле, она слушала меня.
мы должны начать до пяти часов.
дверь иногда открыта.
солдат лежал на земле раненый.
скоро экзамены.
поверь мне, это правильный путь.
во что бы то ни стало заскочи посмотреть на нас.
дин и впрямь умеет расправляться с едой.
я поранил глаз, когда контактная линза соскользнула со своего места.
пассажиры могут взять на самолёт некоторое количество багажа.
я сойду здесь.
завтра будет жарко.
какова месячная рента?
у этого плана много практических сложностей.
он привык сидеть допоздна.
сердце моё было переполнено, и я не мог вымолвить ни слова.
ты должен звонить своим родителям хотя бы раз в месяц.
хотя доводы были рациональны, его не убедили.
лучше бы ты тут не шумел.
очевидно, самой ране нужны лишь несколько швов.
могу я утром принять душ?
что делать с загрязнением окружающей среды - это серьёзный вопрос.
у отца есть привычка читать газеты перед завтраком.
время и размышления укротят самую сильную горечь.
большинство смешных историй основано на комических ситуациях.
должно быть, вы устали после такого долгого путешествия.
вдали мигали огоньки.
в саду совсем не было роз.
мы с нетерпением ждём летних каникул.
в сегодняшней газете написано, что премьер отказался от идеи нанести визит в америку.
комитет состоит из семи учёных.
к счастью, он не умер.
никого не было.
ты не пойдёшь?
ты не должен спускать ему обман.
вилки и палочки стали популярными потому, что позволяли легко обращаться с горячей едой.
моё хобби - собирать старинные монеты.
ты не должен читать такие бесполезные книги.
человек, открывший дверь и вошедший внутрь, оказался полным незнакомцем.
он уехал в атами, чтобы сменить атмосферу.
рядом с нашим городом есть большая река.
сиди и не двигайся.
я знаю мальчика, который стоит вон там.
мы должны сократить здесь расходы. ты не слышал, что перед тем как начать тратить, нужно узнать, сколько ты получишь?
в 1951 году сестру терезу направили в калькутту, крупнейший город индии в то время.
он бежал недостаточно быстро, чтобы успеть на поезд.
должно быть, собака голодна.
он отправился в путешествие на один день.
ему уже следовало бы быть дома.
неясно, когда совещание снова будет собрано.
как быстро он бегает.
было жарко, и к тому же влажно.
почему американские родители хвалят своих детей?
клиент хотел знать, кто несёт ответственность.
вместо того, чтобы пойти самому, я послал подарок.
не люблю холодную погоду.
с этими людьми мы должны обращаться по-честному.
пожалуйста, дайте мне выпить чего-нибудь горячего.
я хочу, чтобы вы как-то разрешили ситуацию, и как можно скорее, так, чтобы избежать проблем для моей сестры и окружающих.
я на днях купил часы. они хорошо идут.
какой он высокий!
без усилий ты ничего не добьёшься.
алкоголь будет иметь эффект на человека.
мне нравится этот дом, потому что он очень уютный.
когда ты окончил писать письмо?
она может задавать и отвечать на вопросы.
мы продолжим совещание после перерыва на чай.
я нашёл книгу скучной.
я бы хотел, по крайней мере, уметь поддерживать повседневный разговор.
я бы хотел эту картину не потому, что это шедевр, но потому, что в ней есть очарование.
их усилия оказались бесплодными.
я должен идти?
солдат спас своего друга ценой собственной жизни.
не все из нас против её идеи.
у нас не было много проблем.
я наткнулся на него в городе.
что ж, это сойдёт на время.
я намеревался изменить своё расписание.
я забыл твой номер телефона.
прекрати видеть во мне "нормального" человека!
в сегодняшнем прогнозе сказано, что завтра, вероятно, будет хорошая погода.
вы когда-нибудь слушали, как она играет на пианино?
все мы жаждем мира во всём мире.
её забавляли дурачества сына.
я спрашивал об этой книге во многих магазинах.
это её компакт-диск.
мы все жаждем знать правду.
мы сидели на скамейке в парке.
я совсем не знаю французского.
автомобиль сам по себе не хороший и не плохой, всё зависит от водителя.
он повторил мировой рекорд на стометровке брассом.
ты должен избегать подобных ошибок.
в древности футбол был популярен и в греции, и в риме.
он молодо выглядит для своего возраста.
он больше здесь не работает.
они попросили меня произнести речь, не дав достаточно времени на подготовку.
что ещё?
ты одолжишь мне последний номер этого журнала?
она сказала ему держаться подальше от дурных приятелей.
на пальто есть пуговицы.
мой отец уже собирался уходить, когда зазвонил телефон.
у вас инфекция дёсен.
она живо интересуется всем вокруг нас.
он многое сделал для бедных.
они помогут тебе согреться.
она была рада моей компании.
на следующий день джон снова был там с двумя своими учениками.
где ближайший полицейский участок?
они открыты в воскресенье?
он признался, что он атеист.
стив с неохотой оплатил штраф в пятьдесят долларов за превышение скорости, который схлопотал на прошлой неделе.
мой отец не позволил бы мне поступить в колледж.
её причёска заставляет её выглядеть моложе, чем она есть.
в июне много дождливых дней.
сообщи мне о результатах экзамена.
учитель сказал им не плавать в реке.
в японии можно открыто критиковать правительство.
у всех людей разные вкусы в музыке.
я немного устал.
он улыбнулся и похлопал меня по плечу.
моей сестре следующим летом исполнится тринадцать.
я сейчас поддерживаю с ней связь.
я не знаю её имя, но знаю, как она выглядит.
у нас нет ничего общего.
он спрашивал о тебе.
он снизил потребление до одной сигареты в день.
я бы хотел, чтобы они выключили радио.
в эти дни кажется нет конца молодым людям, пошедшим на самоубийство.
мы ушли не слишком далеко, когда начался дождь.
оставь мою камеру в покое.
на скале не было ни захвата для рук, ни упора для ног.
я должен пойти увидеть его.
он не зависит от своих родителей.
когда ты вернёшься в школу?
чтобы разбить окно, был использован молоток.
пепперберг может показать алексу два предмета (например, зелёный и красный квадрат) и спросить: "в чём разница?"
она плотно сжала уши руками.
мы верили, что земля вращается вокруг солнца.
"nordic combined" - один из зимних видов спорта, в котором состязаются в двух лыжных дисциплинах: кросс и прыжки.
сидней - крупнейший город австралии.
вчера шёл дождь.
такая манера речи характерна для жителей этой части страны.
я шёл тихо, боясь разбудить ребёнка.
они завершили свою работу.
взбодрись, мэри!
он опубликовал книгу об истории монет.
я прождал его на станции час, но он так и не появился.
он принёс нам печальные известия.
долгая суровая зима наконец-то подошла к концу, уступив место тёплой весне.
хватит ходить вокруг да около.
не думаю, что она счастлива.
у тома есть вкус в современном искусстве.
а потом они начинали играть в прятки.
старик выглядел мудрым.
я читаю каждый день газету, чтобы быть в курсе событий.
он поехал кататься на лыжах на хоккайдо.
он прилежный ученик.
я запер дверь, оставив ключи внутри.
можно мне этот танец?
думаю, он припас какой-то сюрприз.
всегда приходи к тому времени, к которому обещал.
пикник обернулся разочарованием.
когда работает на ферме, он в своей стихии.
это было что-то, чего она не хотела выражать словами.
я прождал час, но он не появился.
мой шурин может сорваться из-за любой мелочи.
я собираюсь уходить.
после того, как меня не станет, я оставляю образование своей дочери на тебя.
он хороший человек, и все об этом знают.
баскетбол - это очень весело.
сколько будет стоить починка моей обуви?
в последнее время у меня не было простуды.
он одолжил мне две книги.
лучше бы ты остался в америке.
вы не против немного подождать?
полиция обычно закрывает глаза на припаркованные здесь автомобили.
работа завершена.
напиши на блокноте своё имя на случай, если забудешь его.
мы вырыли в земле яму.
я усердно занимался, чтобы сдать экзамен.
приношу искренние извинения.
это счастливое время в году.
молодожёны шли, взявшись за руки.
у неё имеются крупные капиталовложения в автомобильной промышленности.
мы выполняем наши обязательства.
с помощью пулемёта он не давал нападающим выйти.
мы оказались на одном и том же автобусе.
вполне разумно предположить, что в этой категории есть и другие аномалии.
грабители проникли в нашу квартиру и украли шубу моей жены.
мне помочь тебе со стиркой?
он содержит небольшой птичий двор.
они пригласили нас поесть.
в приступе ярости он стукнул кулаком по столу.
горячая ванна помогла ей расслабиться.
я купил два билета на концерт.
прошлой ночью у нас был сильный дождь.
что это за мужчина играет на скрипке?
я простудился.
он жил простой жизнью.
какой отличный выстрел!
снег был по колено.
они умерли один за другим.
с платёжной карточкой легко быстро залезть в долги.
после горячей ванны я чувствую себя намного лучше.
ты выглядишь очень довольным.
корень проблемы в отсутствии связи между отделами.
настроение женщины и зимняя погода очень изменчивы.
он был готов прибегнуть к любым средствам, чтобы преуспеть в жизни.
давайте приступим к уроку номер десять.
ученики не послушались учителя.
игра окончилась ничьей со счётом 6:6.
на безрыбье и рак рыба.
пар костей не ломит.
что голова, то ум.
сколько голов - столько умов.
хороший товар сам себя хвалит.
куда ветер подует, туда он и клонится.
нынче густо, а завтра пусто.
одна ласточка весны не делает.
и от доброго отца родится бешена овца.
новая метла чисто метёт.
не место красит человека, а человек место.
сытый голодного не понимает.
я вчера ночью почти наступил на скунса.
тебя только за смертью посылать.
любишь кататься, люби и саночки возить.
это частая ошибка.
ни рыба ни мясо.
поменял шило на мыло.
ласковый телёнок двух маток сосёт.
где тонко, там и рвётся.
от добра добра не ищут.
дарёному коню в зубы не смотрят.
рука руку моет.
спасибо в карман не положишь.
большому кораблю - большое плавание.
бетти убила его.
бетти убила её.
бетти - серийная убийца.
напишите абзац, используя прилагательные, чтобы описать внешность человека.
оказалось, что мои воспоминания в основном верны.
они разговаривали за чашечкой кофе.
я очень беспокоюсь из-за её болезни.
я люблю искусство и тихие вечера дома.
нищета с честностью предпочтительнее несправедливо приобретённого богатства.
моя бабушка слабо слышит. другими словами, она почти глухая.
к тому времени, как я доберусь, будет время открытия.
я каждый месяц получаю весточку от друга.
мэри обвинила джека в том, что он оставил детей без присмотра.
он потерял двух сыновей на войне.
она горда тем, что её отец богат.
вы раньше бывали в лондоне?
на такой жаре мясо долго не сохранится.
ты уже прочитал книгу?
её история заставила вспомнить счастливое детство.
певцы спели вместе, чтобы собрать деньги для помощи больным спидом.
что станет с детьми после его смерти?
рано или поздно вор наверняка будет пойман.
у алисы на голове цветок.
ты присмотришь за нашими животными, пока мы в отъезде?
мой друг вспомнил, куда идти.
играть в футбол интересно.
зрители бейсбольного матча поддерживали свою команду.
большая доля картин была продана на выставке уже в день открытия.
полагаю, вы не единственный, мистер барк.
я больше не могу ждать.
не царапай стулом пол.
надежда, а не страх - главный созидательный принцип в человеческих делах.
до школы за мною шла собака.
каковы последние известия?
ты должен всегда говорить правду.
мы объехали город на нашей машине.
вся команда гордится своей работой.
ты скоро привыкнешь к этой холодной погоде.
но моя старшая сестра хорошо плавает.
она уведомила его о своём приезде.
мы обсудили эту проблему на последнем совещании.
ты не знаешь, как я беспокоюсь.
мы никогда не должны забывать о такой помощи друг другу.
лучше бы ты встал рано.
больше всего ей нравится нара, потому что там она себя чувствует дома.
он усердно работает, потому что стремится преуспеть.
бродяга жадно ел ужин на день благодарения, поданный в церкви.
я в первый раз встретил его три года назад.
у нас был долгий период хорошей погоды.
у неё три сестры: одна медсестра, а другие учительницы.
я угодил в ужасное происшествие.
этим вечером я не хочу выходить из дому.
мой отец потерпел неудачу в бизнесе.
эта задача не настолько сложная, чтобы ты не мог её решить.
пожалуйста, позвоните мне завтра в восемь утра.
всё, что тебе нужно, - присоединиться к нам.
он принял на себя дело своего отца.
она меня победила. я недооценивал силу женщин.
счёт должен быть оплачен к первому числу следующего месяца.
я накормил свою собаку мясом.
лепестки летают на ветру.
пожалуйста, поддерживай огонь, чтобы не погас.
его постоянные оскорбления разозлили её.
большинство учеников не любят историю.
эта комната очень душная.
ты очень хорошо шьёшь.
мой начальник отчитал меня за то, что я делал частные звонки по служебному телефону.
очень сложно жить в соответствии со своей репутацией.
в христианстве верующий считают, что есть только один бог, а иисус христос - божий сын.
женятся не на тех, с кем могут жить, а на тех, без кого не могут.
объявление о его смерти появилось в газетах.
этот рассказ намного длиннее, чем тот.
мы выбрали председателя голосованием.
"джек дэниэлс" - это виски из теннесси.
я должен быть верен самому себе.
в любом случае я должен закончить работу к завтрашнему дню.
этот вопрос для меня слишком сложен.
общественное благо следует уважать.
у неё есть великолепная антикварная мебель.
кто-то украл у мэри её деньги.
она будет сидеть там, читая книгу.
когда я смотрю эту пьесу, я всегда плачу.
доктор кларк, я могу попросить вас об одолжении?
я хочу, чтобы ты её увидел.
он успел на девятичасовой рейс до нью-йорка.
он сказал "прощайте, все" и встал.
полиция наводила справки о прошлом подозреваемого.
его зарплата вдвое выше, чем семь лет назад.
это постепенно.
тебе пойдёт на пользу жить в сельской местности.
это был для меня настоящий шок.
как только новый учитель вошёл в класс, ученики зааплодировали.
он подыскивал новую работу.
положение всё ещё можно улучшить.
он очень хорошо знал, что ему недолго осталось жить.
тренер сделал его хорошим питчером.
мне следует убраться в комнате?
сколько бумаги тебе нужно?
музыка фортепиано успокаивает душу.
он будет исключён из нашего клуба.
по слухам, там спрятан клад.
он снял меня на свой фотоаппарат.
тигр больше и сильнее кошки.
думаю, это естественно, что она отклонила его предложение.
выборы старейшины деревни были отложены.
он, так сказать, ведущий игрок.
не плачь над пролитым молоком.
мои глаза налиты кровью.
пожалуйста, покажите мне другой.
там была по крайней мере тысяча человек.
ей разрешили не присутствовать на совещании.
они решили отменить старое ограничение.
он позвал свистом своего пса.
мы называем эту гору цуругидакэ.
завтра я планирую весь день оставаться дома.
в церковь ходят люди с любым общественным положением.
он взглянул на неё и увидел, что она сердится.
звёзды сияют на небе.
я кивнул, чтобы показать, что согласен.
я тоже. как насчёт сыграть в теннис?
когда дело касается политики, я не знаю ничего.
облако прошло перед луной.
откуда отходит автобус до аэропорта?
зубной камень нужно удалить.
джон уехал, даже не попрощавшись.
интересно, почему она так беспокоится.
осенью листья становятся коричневыми.
она оглянулась назад.
наверное, ты временный работник, которого мы просили.
если у тебя есть время, пойдём по магазинам.
на приёме один из его политических оппонентов унизил его в присутствии многих гостей.
у нас достаточно мест для всех.
что бы ни случилось, я не передумаю.
разве тебе не нравится играть в теннис?
на гонку было заявлено пятьдесят участников.
она явно больна.
эта картина мне начинает нравиться.
разница вот в чём: он работает усерднее, чем ты.
мои родители только что прибыли на станцию.
о человеке можно судить по его друзьям.
в какое время вы ели?
он сказал мне, что очень устал тогда.
ты должен пообещать, что не снимешь верёвку.
если в этом мире нет бога, тогда я создам бога собственными руками.
можно мне задать вопрос?
мы должны передать нашу культуру следующему поколению.
надеюсь, ваша будущая деятельность расширит наши отношения с вашей фирмой.
она обвинила меня в том, что я украл её деньги.
это синее платье тебе очень идёт.
звучит как довольно хорошее предложение.
столкнулись два грузовика.
разве не чудесное утро?
эту угрозу он почувствовал уже в начале своей карьеры.
он всегда кричит на меня, когда зол.
интересно, с чего ты взял, что я знаком с робототехникой?
он подхватил простуду из-за того, что ходил под дождём.
прошлой ночью я хорошо провёл время на вечеринке.
дверь не закрывается.
ей удалось добиться того, чего она хотела.
наконец ей это удалось.
радий открыла мария кюри.
его старание привело его к успеху.
бен пробежал стометровку с карлом.
однако, мальчик долгое время не приходил.
какая жалость.
мой дядя пришёл повидать меня.
странно, что у него может быть такая вещь.
мне жаль, что здесь ты уйдёшь.
она отвернулась в ярости.
приходи посмотреть на меня завтра.
завтра мы едем в школьную экскурсию в замок осака.
я смогу на ней жениться.
на вечеринку пришло больше народа, чем я рассчитывал.
я как-то получил удовлетворительную оценку по математике.
некоторые люди склонны считать, что их образ жизни нормальный, и с неодобрением относиться к тем, кто живёт по-другому.
я не вижу, потому что шторы задёрнуты.
мальчики маршировали по четверо в ряд.
я бы сделал лучше, чем он.
я бы хотел поговорить со знаменитым пианистом перед его концертом.
ты ведь не боишься привидений, правда?
до самых недавних пор большая часть необходимых нам вещей делалась вручную.
она довольно хорошо говорит по-английски.
мы постарались использовать наши возможности по полной.
станция находится неподалёку.
я собираюсь заниматься.
азартные игры привели его к разорению.
он обвинил нас в том, что мы поступили с ним несправедливо.
зимой у нас тут много снега.
по-английски говорят во многих странах.
дилер хочет продать автомобиль.
я думаю о том, чтобы на следующей неделе поехать в токио.
я тот, кого называют дураком.
я был рад услышать новость о его успехе.
он приходит сюда раз в месяц.
он стоял в стороне.
я начинаю этим вечером.
у неё грубая кожа от многих лет, которые она проработала на улице.
я сообщу тебе, если что-нибудь появится.
том и джейн поругались, но на следующее утро помирились.
шон действительно очень похож на коннера!
мне повезло усесться на хорошее место.
эта партия всегда старается угодить среднему классу.
построили школы.
вы не покажете мне дорогу?
похоже, что вы из индии.
"ничего, если я закурю?" - "нисколько. валяйте".
его волосы становились всё тоньше и тоньше.
в дорогой гостинице я не могу чувствовать себя дома.
кто покупает билеты, чтобы ездить на собственном автомобиле?
я должен выполнить своё предназначение любой ценой.
я согласен с тем, что ты сказал, но мне не нравится то, как ты это сказал.
мы сделаем работу за день.
что ты собираешься сегодня делать?
как вы смотрите на это дело?
тогда что это, мне интересно? если это не продажа товара на дому, то, может, это новый способ знакомиться с девушками?
нужно быть поживее во время представления своей работы.
революционный совет встретился, чтобы составить стратегию.
в магазине продают мясо.
я уезжаю поздно вечером.
на днях я видел одного своего старого друга.
вчера она ударила его локтем.
я очень жду летних каникул.
я прошёл улицу из конца в конец.
ты должен делать работу, даже если она тебе не нравится.
ты должен своевременно выполнять все задания.
он методичный человек.
вчера я неожиданно встретил в автобусе одного своего старого друга.
его отставка с поста премьер-министра стала неожиданностью.
этот курс поможет вам отработать правильное произношение.
он был медлителен в воплощении своих идей на практике.
ей принадлежит очень большой дом.
перед завтраком она обязательно принимает душ.
он вёл порочную жизнь.
у неё на попечении около пятидесяти детей.
в конце концов они встретились с глазу на глаз.
рядом с моим домом есть кое-какие магазины.
он путешествовал по стране.
казалось, оксфордская команда была уверена в победе.
мы твёрдо уверены в победе.
особенно важной является приверженность к традиционным ценностям.
профессор не мог понять, о чём я говорю.
я закончил работу вчера.
ты ходил вчера в школу?
торговый дисбаланс между двумя странами следует выправить.
не смотри в мою комнату.
каковы были главные события 1990 года?
чтобы быть в курсе событий, тебе следует читать газеты.
я выбрал их вместо туфель.
дело японской ассоциации дантистов - это инцидент, касающийся получения тайных пожертвований от ассоциации членами парламента, принадлежащим лдпя.
очень многие дома были повреждены в землетрясении.
значительная денежная сумма была выделена на национальную оборону.
нам нравится кататься на коньках.
розы в саду сладко пахнут.
это только потому, что ты не обязан делать это.
проблема остаётся нерешённой.
на летних каникулах в каруидзаву нахлынули туристы.
возможность редко представляется дважды.
я пишу письмо.
я не говорю по-английски, как и он.
сократи новость до ста слов.
дитя спало в колыбели.
потерявшийся мальчик держался, пока не прибыла бригада спасателей.
давным-давно жила одна прекрасная принцесса.
я с большой охотой учу фокусы.
десять против одного, что у него получится.
я не знал, с чего начать.
я работал весь день и очень устал.
в придачу к сильному туману было ещё и сильное волнение.
судя по её внешнему виду, думаю, она богата.
вам придётся подождать.
"это..." - "рабочие рукавицы и совок. одни из главных инструментов в клубе садоводов".
дж. ф. кеннеди был похоронен на арлингтонском кладбище.
жизнь его ребёнка под угрозой.
вы возьмёте нас в поездку в следующее воскресенье?
она взяла на себя хлопоты отвести меня до дома, который я искал.
на стене висит карта.
там было невероятно тихо; может, поэтому он и любил так это место.
оставьте ваш зонтик в прихожей.
я давно не получал от него вестей.
я больше беспокоюсь за тебя, чем за будущее японии.
мой секретарь хорошо владеет английским.
я не думаю, что технология может предоставить нам всё, что нам нужно.
в баснях эзопа есть история под названием "лиса и виноград".
он лоялен своему начальнику.
я неделю не ходил в туалет по-большому.
я краснею при мысли о том, каким дураком был тогда.
в наказание ему на неделю запретили гулять.
ягнята были забиты для продажи на рынке.
судно достигло порта.
можно мне стакан воды?
я слышал, твой бизнес процветает.
это лекарство вылечит ваше кожное заболевание.
у этих городов общие правила дорожного движения.
она помогла старику перейти через дорогу.
он - настоящий образец агрессивного продавца.
собака внезапно напала на ребёнка.
"а" - первая буква алфавита.
ребёнок клянчил у своей матери конфету.
он не мог бежать очень быстро.
она признала, что была неправа.
это их единственный выбор.
если скрестить лошадь с ослом, то получится мул.
семейство быстро приспособилось к новому окружению.
я уверен, он что-то скрывает от нас.
пожалуйста, подождите.
глядя издалека, это было похоже на человеческое лицо.
он посмотрел на ночное небо.
дети ходят в школу, чтобы учиться.
их глаза встретились.
молодые быстро приспосабливаются к переменам.
у него много увлечений.
мой отец управляет рестораном.
почему? потому что его семье нужны были деньги, вот почему.
кажется, грабитель пробрался внутрь через окно наверху.
летом он поливает цветы каждый день.
мой начальник не простил меня за то, что я опоздал на совещание.
цены вдвое выше, чем они были два года назад.
он перебежал через улицу, оставив её одну.
дипломатический диалог помог положить конец конфликту.
её старый велосипед заскрипел, когда она съезжала с холма.
в эти дни, когда я слышу по новостям об этих ужасных случаях, мне всё больше кажется, что молодёжь больше не может различать реальный и виртуальный мир.
стоимость жизни становится выше.
смог - враг здоровых лёгких.
пожалуйста, вызови меня, если понадоблюсь.
он старше меня на два года, но ниже меня ростом.
с одной стороны он похвалил мой отчёт, а с другой раскритиковал его.
его письмо рассердило меня.
работай как муравей.
вам нравятся эти картины?
он не такой жизнерадостный, каким был.
случилось именно так.
ему не нравится теннис.
ему не позволили поступить в колледж.
он кажется счастливым.
к несчастью, запасы продуктов закончились ещё до окончания зимы.
он научился легко играть это произведение.
ты там?
это как раз то, что тебе нужно.
меня это устраивает.
пожалуйста, примите наши самые сердечные поздравления по поводу свадьбы вашего сына.
я увидел, что он был прав.
пока, и не принимайте это близко к сердцу.
я съел четверть пирога.
звук колокольчика известил их, что пора есть.
на сцене есть какие-нибудь известные музыканты?
мой кузен немного старше меня.
каждую неделю он отправляется на рыбалку.
он не лжёт, он выше этого.
расписание было нарушено.
они - борцы.
это школа, в которой она преподаёт.
лошадь бежит быстро.
суббота - день, когда он свободен.
он тогда лежал на той же кровати.
в японии учебный год начинается в апреле.
после десяти минут пешком я оказался на станции.
после наводнения трое пропали без вести.
они кричали так громко, как могли.
ужин обычно оканчивается кофе.
главное то, что они голодны.
ты напрасно тратишь время.
нам нужны эти деньги.
ты будешь учиться.
прошлый раз я не смогла выносить ребёнка весь срок.
синий спортивный автомобиль взвизгнув затормозил.
чуть не пропали.
на уроке английского мы иногда сидим в круге и разговариваем о книге, которую читаем.
я вёл дневник три года.
хорошо говорить по-английски непросто.
джуди посмеялась надо мной.
сегодня довольно холодно.
поскорее напиши мне!
день был дождливый, и, что хуже, с грозой.
дёрни за шнур и спустишь воду.
к счастью, мимо проплывал пароход, и они были спасены.
тощий мужчина, слегка пригнув колени остановился в тени.
воздушный змей застрял на дереве.
дзиро не нужно сегодня идти в школу.
чей словарь лежит на столе?
моя мать не любит смотреть телевизор.
документ не был важным.
проверь стопку документов заранее.
крысы быстро размножаются.
одним словом, жизнь коротка.
его хобби - бодибилдинг, поэтому у него твёрдое плотное тело с ярко выраженными мышцами.
его эксперименты зашли в тупик.
он огляделся.
моё сердце бьётся чаще каждый раз, как я её вижу.
слон - очень крупное животное.
я бы хотел быть гитаристом.
я знаю, какой я счастливчик.
маюко пошла прямиком домой.
моя мать говорит медленно.
у семьи были трудные времена после войны.
я познакомился с ней после его представления.
оглянись! машина едет.
что у вас обычно на завтрак?
большинство японцев принимает ванну каждый день.
не навестишь меня на следующей неделе?
она приложила платок к его ране.
нужно восемь часов для полёта из цюриха в бостон, но всего шесть на обратный путь.
просто наступи прямо туда.
в корзине было очень много гнилых яблок.
почему таро так хорошо говорит по-английски?
я не выношу жару.
мать каждый день ходит на рынок.
позволь мне дать тебе совет.
я взял его имя и адрес.
меня очень раздражало то, как он на меня смотрел.
эта машина ездит не так гладко, как раньше.
я получил билет даром.
дождь не прервал их работу.
он не дал согласия на брак своей дочери.
мне жаль, что я вызвал для вас все эти трудности.
она хочет выехать и найти собственное жильё.
вы верите в существование бога?
он провёл посетителя в гостиную.
я хочу, чтобы это письмо было зарегистрировано.
на ночь мы остановились в гостинице у озера.
этот галстук очень хорошо подходит к твоей рубашке.
пожалуйста, держите меня в курсе дела.
думаю, ты совершенно прав.
её глаза сверкали, отражая свет комнаты.
в этом номере гостиницы вы можете слышать шум моря.
врач посоветовал ей взять выходной.
в конечном счёте я подумал, что это хорошая книга.
в разговоре наступила кратковременная пауза.
у него было не много друзей и мало денег.
мой поезд выходит в шесть и прибывает туда в десять.
он только что вышел.
каждое утро она помогает своей матери готовить завтрак.
эту задачу сложно решить.
моя мать сейчас увлечена теннисом.
на то, чтобы прочитать эту книгу, уйдёт около недели.
он намного лучше всех в классе.
я потерял свои часы.
человек отличается от животных тем, что умеет разговаривать.
это как раз то, что тебе сейчас нужно.
я тебе мозги вышибу!
мне страшно перепрыгивать через ров.
ему не хватает опыта.
по зрелом размышлении я решил принять их предложение.
извините, что мы сообщили о нашем визите так недавно.
всего лишь дышать не значит жить.
я бы сейчас не отказался от пива.
для меня было сообщение, не так ли?
это твоя ответственность.
он отлично разбирается в географии токио.
кен зажёг свечи.
лучше я умру с голоду, чем буду работать под его руководством.
они должны оставаться там весь день?
кофе кипел в кофейнике.
он одновременно и строг и нежен.
из-за чего ты так смеёшься?
я не привык пить кофе без сахара.
высокое давление - одна из главных причин сердечной недостаточности.
он выставил себя на посмешище перед одноклассниками.
я занят в новом предприятии.
рикка, ты очень милая, когда смущаешься.
все взглянули на него.
тебе следовало бы принять в расчёт его молодость.
женщина - бедствие для мужчины.
с точки зрения учителя, учить её было одним удовольствием.
едва ли я смогу сделать что-то ещё с этой сложной задачей.
он - важный государственный деятель, и, что важнее, великий учёный.
чтобы добраться до америки, нужно пересечь океан.
зима прошла.
было бы глупо потратить все их деньги.
хотя ему за семьдесят, он всё ещё активен.
молоко питательно для детей.
не верь ему.
мы отправились в наше путешествие полные надежды.
она гордилась тем, что пожала руку президенту сша.
собери розы, пока можно.
я хочу услышать все твои новости.
она посмотрела на меня с подозрением.
в этом носке дыра.
вчера в поезде у меня украли кошелёк.
они обдумывают, что делать дальше.
мы навсегда уезжаем из этой страны.
если не будешь заниматься, ты провалишь экзамен.
мне нравится силуэт, который создаётся у меня этой одеждой.
джим хвастается, что сдал экзамен.
идя через тот район ночью, я не чувствую себя в безопасности.
кумико взяла носильщика, чтобы он донёс её чемодан до аэропорта.
мужчина выдохнул ей в лицо дым.
товар будет доставлен бесплатно.
ты должен помочь ей и поскорее!
я не могу с ним ужиться.
сегодня мне не хочется делать домашнюю работу по математике.
важно поддерживать температуру тела на подходящем уровне.
он бегает так же быстро, как любой другой одноклассник.
войдя в комнату, она начала читать письмо.
у меня для тебя хорошая новость.
в автобусе было столько народу, что всю дорогу до станции мне пришлось стоять.
расставьте мальчиков по росту.
он выпил слишком много крепкого зелёного чая.
они прорыли тоннель через холм.
они нам не соперники; наша команда может побить их с завязанными руками.
его навыки позволяют ему взяться за эту работу.
- теперь, когда у меня дети, я буду держаться до конца, - сказала женщина.
это правильная дорога до станции?
насколько я знаю, он - самый низкий ученик в этой школе.
ты ведь собирался сейчас же её бросить, не так ли?
"это какая-то униформа?" - "да, дело в том, что я играю в хоккей".
никто из профессиональных гольфистов японии не имеет той же популярности, как дзямбо одзаки.
я проверил все части по инструкции, но он всё равно не заработал.
малыш пока не может ходить.
джон спросил мэри, не хотела бы она после обеда пройтись по магазинам.
из того, что она говорит, следует, что он виновен.
она пришла на час позже назначенного времени.
в моём кошельке совсем не осталось денег.
она с нетерпением ждёт своего дня рождения.
когда понадобится, ты можешь прийти ко мне.
вы не подскажете, где ближайший телефон гостиничной службы?
ей, должно быть, около сорока.
население нашего города - треть от населения токио.
на совещании служащие обменялись мнениями.
почему она ушла в спешке?
американцы накопили дефицит торгового баланса тем, что жили не по средствам.
на обледенелых улицах сложно сохранять равновесие.
лишь недавно люди осознали, как важна охрана природы.
я всегда хожу пешком.
этот костюм дорого выглядит.
он - ходячий учебник.
пожалуйста, почините утюг.
и какую цену мы должны уплатить за эти преимущества?
пожалуйста, поднимитесь на третий этаж.
у меня один старший брат и две младшие сестры.
осколки разбитого стекла рассыпались по всей дороге.
какова ваша основная сфера деятельности?
вы когда-нибудь читали какие-нибудь стихи теннисона?
в мой дом вчера вломились.
я купил эту камеру за 25000 иен.
этот цветок жёлтый, а все остальные синие.
я решил, что это практически невозможно.
чтобы расследовать странное происшествие, были наняты частные детективы.
они могут преодолеть свой страх.
его сестра - популярная телевизионная личность.
небольшое знание испанского очень поможет вам сделать путешествие в мексику приятным.
и немного хлеба.
она совершенно сводит меня с ума.
он слишком много пьёт.
многие годы он каждый вторник утром становится в своей рыбной лавке.
эта еда мне не подходит.
эта шляпа мне здорово идёт.
число туристов увеличилось.
я думаю, он - мистер браун.
с годами они становились всё ближе.
она странно выглядит в этой одежде.
цены будут оставаться теми же.
он всегда витает в облаках.
ребёнок в тот момент плакал?
моему отцу нравится его работа.
он ослабил свою хватку на мне.
ты лучше всех понимаешь, как пользоваться этой машиной.
в ответственность родителей входит заботиться о здоровье детей.
на вечеринке показалось всего десять человек.
как могут люди спать в самолёте?
тут вокруг есть такси?
вы в какое время идёте на работу?
если будет большое землетрясение, то дом ещё как может развалиться.
прямо как будто мой хвост, куда бы я ни пошёл, туда она пойдёт тоже.
мы часто играем в шахматы.
ненависть в этом мире никогда не победить ненавистью.
он сделал резкий поворот направо.
три брата должны помогать друг другу.
с этим телескопом можно увидеть звёзды и мечты.
мы идём в центр города, чтобы пройтись по магазинам.
моя одежда была испачкана маслом.
несмотря на позицию партии, она проголосовала за господина нисиоку.
я думал, ты вырос в лос-анджелесе.
с нами пошли и некоторые другие мальчики.
он очень искренний человек.
выдыхая в холодную погоду, можно видеть свой выдохнутый воздух.
мост имеет пролёт в сто метров.
одной капли этого яда достаточно, чтобы убить 160 человек.
можно взять твою ручку?
хотя он стар, его дух молод.
было бы хорошо позвонить нам в воскресенье.
этим утром том сказал, что его сестра всё ещё в постели.
для человека нет зверя страшнее человека.
что бы я без тебя делал?
он был освобожден от своего греха.
нас семеро.
она не могла смотреть мне прямо в глаза.
они принудили нас к подчинению.
мы благодарим вас за ваше покровительство.
долина не видна из-за тумана.
я счастлив, потому что я избежал проблем.
для начала, у нас сейчас нет денег.
он прыгнул недостаточно высоко, чтобы завоевать приз.
я пойду при условии, что будет ясная погода.
он удерживал её за рукав.
я обжёг кончик пальца.
здесь где-то есть такси?
что имеем - не храним, потерявши - плачем.
перри получил от него очень ценную информацию.
им следует быть амбициозными.
грузовики не смогли пройти проверку, но водители всё равно на них выехали.
мужчина молил о пощаде, но всё равно за своё преступление был приговорён к двадцатилетнему заточению.
его мнение вступает в конфликт с моим.
я бы пошёл, если бы не болела голова.
девочка казалась смущена его грубым вопросом.
прошлой ночью их вызывали трижды.
линкольн умер в 1865.
он поощрял усердную учёбу сына.
это город, где он родился.
наш начальник изучает каждый представленный ему документ.
она заняла на фирме ответственный пост.
это его машина, а не моя, сломалась вчера.
я буду очень скучать по тебе, если ты уедешь из японии.
этот диван занимает слишком много места.
на вечеринке присутствовали все ученики.
последняя глава этой книги.
возбуждение фреда утихло, и он спокойно заснул.
при прочих равных я выберу тот, который дешевле.
он всегда жил в токио.
это единственное, о чём я могу подумать.
свет за секунду обойдёт землю семь с половиной раз.
мы встали в очередь за билетами на концерт.
мой отец наконец-то научился водить, когда ему было пятьдесят.
это не покроет даже стоимость проезда.
том занимается чем угодно, только не учёбой.
новое здание нашей школы сейчас строится.
в декабре на бали крайне жарко и влажно.
ни бе ни ме ни кукареку.
она притворилась, что не слышала меня.
он знает окрестности как свои пять пальцев.
она боялась произносить речь.
её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.
ты выбрал, что делать в следующее воскресенье?
пожалуйста, читайте между строк.
сокращение "сша" означает "соединённые штаты америки".
на вечер пришли все ученики.
мне жаль, что она не присутствует на конференции.
"когда вы вернулись?" - "позавчера".
я пожелал ей спокойной ночи.
чем он занимается?
сколько книг я могу взять за раз?
гейзер выбрасывает столб воды один раз каждые два часа.
он не мог понять предложение.
в дерево ударила молния.
комары в миннесоте большие, как аисты.
для того, чтобы квалифицироваться на тот пост, у него уйдёт по крайней мере два года.
они разыскивали его, чтобы наказать за его преступление, но он сбежал.
я купил две буханки хлеба.
бери сколько хочешь.
вы говорите по-итальянски?
я хочу ромашку.
я больше никогда не буду переходить по ссылкам, написанным мюриэл.
мюриэл - индианка.
профессор - авторитетный специалист по шекспиру.
вы отведёте меня туда?
рэзван только что ушёл.
несчастный случай произошёл из-за его неосмотрительности.
у него было хорошее крепкое рукопожатие.
вам не следует принимать ни ванну, ни душ.
разумеется, вам следует пойти туда самому.
кто последним достиг цели?
я поступаю в токийский университет.
как насчёт того, чтобы остановить автомобиль и отдохнуть?
все люди моего поколения думают об этом одинаково.
мне следует убраться в комнате.
ему удалось излечиться от привычки грызть ногти.
я бы хотел заплатить наличными.
дворовый пёс вдруг подошёл к ребёнку.
вы не возражаете, если я закурю?
давайте прервёмся на полчаса и попьём кофе.
моя мать научила меня, как делать осэти.
достаток в сша часто контрастирует с бедностью в малоразвитых странах.
как у меня может получиться пригласить нэнси на свидание?
она дала детям по два яблока.
вы бы не могли устроить меня на ночь?
в браке следует в равной мере и отдавать, и получать.
думаю, детям в этом озере купаться опасно.
я не знал эту песню.
он выглядит очень дружелюбным, но я всё равно его подозреваю.
я хочу отправиться во францию.
я люблю бегать.
я постараюсь удовлетворить ваши желания.
она пришла!
действительно белоснежное.
от хороших новостей он не удержался и запрыгал от счастья.
мне тоже семнадцать лет.
порез пройдёт через несколько дней.
мы играли в бейсбол, пока не стало так темно, что было не видно мяч.
индия - седьмое по величине государство мира.
шок от смерти отца остался и ей совсем не хотелось выходить на улицу.
ты что, собираешься там весь день стоять?
если бы они пошли в банк, они получили бы лучший обменный курс.
я не могу терпеть, когда надо мной смеются перед другими.
он вернулся из офиса.
в каждой больнице есть аварийный генератор на случай перебоя с электроэнергией.
сначала я не любил рок-музыку, но потом она начала мне нравиться всё больше.
мои часы нужно починить.
к 2020 году населения нашего города удвоится.
чей это велосипед?
вы, однако же, не можете сказать, что цивилизация не развивается, так как в каждой новой войне вас убивают по-новому.
покупайте землю. её сняли с производства.
как у тебя сейчас дела?
мой дедушка обычно завтракает в шесть.
бессмысленно притворяться, что заставляете меня поверить, что я верю в то, во что вы не верите!
он сказал, что хотел положить конец этой чепухе.
как прошли твои последние экзамены?
сварите одно яйцо.
вы каждый день ходите по магазинам?
я готов пойти с тобой.
вы интересуетесь иностранными языками?
я смог ответить на вопрос верно.
краска слазит с потрёпанной погодой стены.
она описала его как симпатичного.
я продолжил своё чтение.
я бы хотел как можно скорее увидеть врача.
поверните ручку, и коробка откроется.
каков отец - таков и сын.
ты идёшь в кино?
эстелла и я идём на прогулку.
люди, которые не считают латынь красивейшим языком, ничего не понимают.
его провал ко мне совсем не относится.
ты почему такой счастливый?
она настоящая красавица.
работа, которою ты не любишь, - это... работа.
закон суров, но это закон.
успехов в работе!
мы ходим в школу, чтобы учиться.
он вооружился винтовкой.
может ли всемогущий господь создать камень столь тяжёлый, что даже он не сможет его поднять?
этому ресторану нет равных в уровне обслуживания.
твои "о" выглядят как "а".
был такой хороший день, что многие дети пошли играть в парк.
посмотри на поезд, едущий через мост.
им было негде жить.
можешь рассказать ему, мне всё равно.
эти записи помогут создать приятную атмосферу на вечеринке.
кажется, все великие писатели интересовались английским языком.
они преодолели многие закоренелые предрассудки.
нам нужно решить некоторые неотложные задачи.
их корабль налетел на скалу.
у тебя с собой много денег?
мой дедушка был немного индийцем.
действие имело место в горной деревне.
действие происходило в горной деревне.
можешь рассказать ему, мне-то что.
где твоя мама, мальчик?
мы консервативны.
прежде всего, соблюдай диету.
он обратился к нам за помощью.
мой отец скоро поправится.
ты не слышишь этот звук?
вы бы хотели поужинать с нами на выходных?
"быть всегда готовым к войне, - сказал ментор, - самый верный способ избежать её".
хотя джейн не слишком хорошо бегает, она может очень быстро плавать.
поскорее уладьте разногласия.
я бы хотел бифштекс с печёной картошкой.
нет, нам сейчас нужно идти.
автомобиль выглядел старым?
сэм, что ты делаешь?
пожалуйста, сообщите, какие варианты мне доступны.
она сводит меня с ума.
вы напишете здесь ваше имя?
я отправился на кюсю на самолёте.
наша задержка была вызвана дорожной пробкой.
ты мог бы прислать немного аспирина?
он - последний человек, кто обманет меня.
ты должен присматривать за ребёнком.
птицы летают в небе.
этот дизайн не соответствует моему вкусу.
специализация кейт - немецкий язык.
мы избавлены от опасности.
один мой друг позвонил мне в офис.
их усилия окончились успехом.
укравший булавку украдёт и корову.
дракон - это вымышленное существо.
я вроде как понимаю.
ты должен сделать это сразу.
детям следует слушаться родителей.
старое здание было разрушено.
потом джон дал эти показания.
короче говоря, я не согласился.
я собрал примеры, чтобы создать словарь.
небольшая лодка была на милости ветра.
мой начальник вызвал меня из-за моего частого отсутствия на работе.
мы избрали джеймса председателем.
я увидел, что джейн понравилась пьеса.
он вынул это из-под своего пальто.
он рассматривал два альтернативных курса.
ему нравились овощи, особенно капуста.
она любит куклу, как собственную сестру.
после этого дни пролетели быстро.
пожалуйста, прочитайте страницу 94.
твой парень устал тебя ждать и только что ушёл.
я вижу на столе книгу.
я его сводил в самый дорогой ресторан в университетском городке.
никогда не доверяй женщине с пистолетом в руке.
на той фабрике они делают из использованного масла мыло.
чтобы учиться за границей, он был вынужден устроиться на работу на полставки.
не стирайте своё бельё в общественном месте.
оон старается поддерживать землю в состоянии мира.
поезд-экспресс не останавливается между сибуей и нака-мэгуро.
кажется, он не уловил сути.
твоя манера мышления очень отличается от моей.
я всегда к вашим услугам.
больше всего я люблю яблоки.
по пути нэнси сделала некоторые покупки.
я не знал о его плане.
сколько он хочет?
если бы она не изучала здесь английский, она бы не смогла сдать экзамен.
я чувствую, как утопаю в твоих глазах.
у него больше денег, чем нужно.
мальчиков можно научить вести себя хорошо.
я купил сыр и немного молока.
у тебя есть расписание?
у вас есть расписание?
очень приятно.
приятно познакомиться.
я исписал три блокнота.
мы ввозим зерно из сша.
он не мог присоединиться к нам, потому что болел.
нам было непросто найти его дом.
он построил своему сыну новый дом.
это им никак не помогло.
я не пишу письмо.
мы любим плавать в океане.
она не такая хорошая девочка, как ты думаешь.
моряк много времени проводит в море.
что напротив тебя?
он потерял цвет.
мэри взвесила это в своей руке.
он пошёл даже на то, чтобы ударить девушку, чтобы заставить её подчиниться его приказам.
есть много способов делать это.
пожалуйста, постерегите моё место в очереди.
мы почувствовали в его голосе нотку меланхолии.
этот рекламный ролик производит сильное впечатление - особенно музыка. она задерживается в голове.
летними грозовыми ночами сложно уснуть.
я живу в японии.
месть - это блюдо, которое лучше всего подавать холодным.
я точно буду там в два часа.
моя бабушка говорит медленно.
урок № 2 простой.
все дети - потенциальные гении.
я знаю, но ничего не могу поделать.
экономические условия указывают на дальнейшую инфляцию.
в моё отсутствие он будет моим заместителем.
моя тётя подарила мне на рождество книгу.
за это её оштрафовали на десять долларов.
я сыт по горло её ворчанием.
он живёт в токио.
он обнаружил, как открыть коробку.
я устал и пошёл спать.
я наткнулся на миру у ворот школы, как раз когда она шла из женского общежития.
она кто угодно?
этот гербицид безопасен для людей.
твоя помощь спасла меня от краха.
следует отдать ему должное, он не эгоист.
у нас едва ли было достаточно пирога на всех мальчиков.
имей при себе хороший словарь.
от разговоров без работы пользы не будет.
я видел его по телевизору, но не вживую.
я поступил в школу, не сдавая вступительный экзамен.
предприятие в конце концов окончилось неудачей.
та компания - одна из лучших в этом бизнесе.
мои друзья пригласили меня на ужин.
ты просто дурачил меня, когда сказал, что все мы получим дополнительные бонусы?
он зарабатывает по крайней мере тысячу долларов в неделю.
я только что пообедал.
она выглядит лучше в японской одежде.
враг врага - друг.
это мои книги.
мой отец не ест много фруктов.
он вернулся из мастерской.
наверное, он вернулся из мастерской.
кто не работает, тот не ест.
это не ошибка, это недокументированная особенность.
это не баг, это недокументированная фича.
в каждой нетривиальной программе есть по крайней мере один баг.
перестань откладывать поиски работы.
по нынешним временам он хороший врач.
от его шутки мы все рассмеялись.
судно из нью-йорка вскоре прибудет.
уходя убедись, что погасил огонь.
тысячи людей были обмануты этой рекламой.
я приду ещё раз, когда ты будешь свободен.
они знают, как сделать атомную бомбу.
я потерял свой паспорт. мне нужно получить новый.
лучше тебе положить книгу обратно на стол, её хозяин сейчас вернётся.
прикрывай рот, когда кашляешь, чихаешь или зеваешь.
церемония открытия состоялась по расписанию.
у нас будет ребёнок.
она придумала хороший план.
это было то, что мы называем "отосидама".
это было то, что мы называем "новогодний подарок".
он тащит на спине сумку.
в сторону.
каждый день необходимо делать зарядку.
килби применил теорию эммета к своему исследованию референдума, проведённого в греции в 1948 году.
сначала мы нанесём удар по киото.
я ждал затаив дыхание.
они жаждут мира.
вода хлестала из сломанного вентиля.
твои усилия заслуживают похвалы.
юмико - член теннисного клуба.
этот магазин открыт не так долго, как мне хотелось бы.
пробежав так быстро, как она только могла, она всё равно не успела на автобус.
от неосторожных слов могут быть большие неприятности.
пожалуйста, не оставляйте здесь ценных вещей.
сон - величайший из воров, ибо крадёт половину жизни.
сэм, чем ты занимаешься?
я не знаю, что сказать.
я уверена, что он счастлив.
хватит.
китайский народ необычайно трудолюбив.
ты говоришь по-немецки?
вы говорите по-немецки?
ты хочешь на что-то намекнуть?
я боюсь пауков.
у меня болит голова.
мой старший брат много лет живёт в лондоне.
ты можешь помочь мне перевести эти предложения на китайский?
до свидания, до завтра.
билл позвонил мне вчера вечером.
я принял решение.
он обычно встаёт в шесть.
у меня получается прокормить семью.
он обратился к мэру.
будучи молодым, он не знал, что ему предстоит стать знаменитым.
можно мне его снова надеть?
мы обежали вокруг парка.
не упусти этот шанс!
мы пошли точно на север.
мистер ньюмен часто приезжает в японию.
его теория была широко принята как верная.
собака откусила мясо с кости.
общественное мнение поворачивается против телесных наказаний.
если б он только женился на мне!
в большинстве случаев мы были вынуждены уступить их требованиям.
это лекарство излечит вас от того заболевания.
журналист был слишком рассержен, чтобы отличать порок от добродетели.
стекло разбилось на осколки.
мы всегда должны готовиться к худшему.
это для меня китайская грамота.
будьте внимательны!
будь внимателен!
еда ещё не готова.
он не говорит по-французски, как и я.
это не была настоящая любовь.
почему вы не пришли?
я не нахожу нож.
в моих программах никогда нет ошибок. есть только неожиданные функции.
это китайский веер.
могу я заплатить в кредит?
как вы зарабатываете деньги?
я буду судить, более это важно или нет.
приклейте фотографию к вашему бланку заявления.
эти легенды следует передать нашим потомкам.
я люблю музыку, особенно рок.
это дело первоочередной важности.
какой же ты ленивый!
принеси книгу мне, а не тому.
эти бездомные питаются тем, что найдут.
когда ты разберёшься с работой?
где я могу найти выход для своего гнева?
компания уволила пять служащих.
ты должен бросить курить.
я едва мог его слышать.
всё равно, мне это не нравится.
это китайский фанат.
это произошло давным-давно.
кажется, я что-то такое слышал.
принеси мне мою шляпу.
но она любила детей, и ей нравилась работа.
по моему мнению, это хорошая идея.
ты обнаружишь, что дом пуст.
мужчина решил подождать на станции, пока не придёт его жена.
он плохо контактирует с людьми.
в запруженной народом гиндзе я совершенно не знал, что делать.
не переходи в крайности. умеренность важна во всём.
бухгалтера нельзя ни в чём подозревать.
я был глубоко опечален его смертью.
он был честен ко мне.
она открыла окно, чтобы впустить в комнату свежий воздух.
эту дыню будет хорошо съесть завтра.
что делает ваш сын?
это меня совершенно потрясло.
мы только что как раз говорили о тебе.
зрители с криком разбежались.
вы должны сдать отчёты в понедельник.
в этом районе вчера произошел пожар.
вы арестованы.
он обессмертил себя несколькими выдающимися книгами по педагогике.
почта прибудет прежде, чем ты уйдёшь.
по воскресеньям я не всегда дома.
она была разочарована в любви.
на том стуле есть кот.
шёл густой сильный снег.
говорят, англичане консервативны.
давай сделаем это.
студенты слушают лекцию по истории.
учитель возбудил наш интерес.
офис весь день был занят работой.
вас интересует покупка энциклопедии?
он отнёс коробку наверх.
что это за цветок?
гостиница располагает номерами на тысячу посетителей.
мы думаем, самое опасное то, что ты забираешься на гору один.
правительство должно произвести фундаментальные изменения.
давайте закончим эту работу как можно скорее.
я один раз повстречал его в клубе.
интересно, есть ли жизнь на других планетах.
капитан был последним, кто покинул тонущее судно.
я не жажду богатства.
он стоял и долгое время ждал меня.
у меня есть три типа игровых приставок.
до своего 25-летия она пожила в пяти разных странах.
это отношение выгодно и симбиотично.
я постарался избежать конфликта.
при прочих равных условиях температура является в этом эксперименте самым важным фактором.
меня обворовали в поезде.
на совещании майк играл роль председателя.
его разыскивает полиция.
он не столь старателен, каким был раньше.
к успеху нет простой дороги.
у вас есть какие-нибудь основания так полагать?
я - пожизненный кочевник.
мы не всегда следуем его совету.
он угодил в плохую компанию.
ты промок насквозь.
он занимает положение ниже её.
в деревне жил один старик.
я уже лёг спать, когда зазвонил телефон.
он действительно разорился.
мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.
несмотря на интенсивное движение, мы прибыли вовремя.
ты что, влюбилась? я этого не потерплю! чтобы этот мужчина стал моим шурином - для меня это абсолютно недопустимо!
смерть отца наполнила его печалью.
ты завтра едешь в токио?
тебе на меня совсем наплевать.
тони не знал, как их зовут.
башня, которую вы там видите, - это эйфелева башня.
он успеет на поезд.
в то время она совсем не думала о своей матери.
для многих американцев тишина неуютна, и то, что разговор замолкает, они воспринимают как сигнал к тому, что нужно начать говорить.
хочешь ещё яблоко?
механик рассказал нам, как пользоваться этой машиной.
когда ты вернёшь мне мой зонтик?
он чувствовал, что что-то вот-вот произойдёт.
извините за то, что я так одет.
настанет время, когда она об этом пожалеет.
коммерческое кредитование финансовыми учреждениями расширяется благодаря низкой процентной ставке.
дверь в туалет в детской была закрыта.
остальные мальчишки над ним насмехались.
у нэнси был живой и милый нрав.
она закричала и упала в обморок.
это не то, что я заказывал.
постоянные приграничные конфликты между англией и шотландией подошли к концу.
один из котов чёрный, другой - коричневый.
бортпроводник - мастер комплиментов.
этот метод медленный, но надёжный.
мой сын сдал три предмета на "отлично".
он положил голову на подушку.
каково значение этой фразы?
дети были рады увидеть дедушку и бабушку, с которыми давно не виделись.
он ездил на гавайи со своей семьёй.
мы обязаны помочь.
встаньте, пожалуйста.
вчера я весь день учил наизусть английские слова.
у неё было много знакомых, но не было друзей.
сказав "я скучала по тебе", она начала плакать.
я хочу жить вечно.
необходимо бороться против спида всеми имеющимися средствами.
при смешивании трёх основных цветов получается чёрный.
некоторые любят чай, другие предпочитают кофе.
но в день финальных игр всегда можно купить дешёвые стоячие билеты.
путешествие всем нравилось.
прими аспирин.
он хорошо владеет английским.
этим вечером мы ожидаем компанию.
я знаю некоторых из мальчиков.
мистер дэвис выглядит очень уставшим.
я могу зарезервировать полёт на чикаго?
я должен вернуть эти книги обратно в библиотеку.
вы слишком добры ко мне.
я где-то уже видел это лицо раньше.
кто-то по ошибке взял мои туфли.
коммунистическая партия - авангард рабочего класса.
досадно, когда люди целуются на работе.
молния обычно сопровождается громом.
он на диване.
казалось, ситуация требовала немедленных действий.
он всегда смотрит в будущее.
я время от времени играю в гольф.
сделать хорошую шутку не всегда просто.
нэнси - умелая медсестра.
во время обона на железнодорожных станциях большая неразбериха.
никогда не забывай, что тем, что ты есть, ты обязан своим родителям.
у тебя был ответ?
нам следует любить наших соседей.
мы поднялись и опустились на лифте.
боюсь, что нет.
обязательно выпей лекарство перед сном.
если ты меня укусишь, то я тоже тебя укушу.
глубину вашего заблуждения невозможно выразить словами.
если ты меня укусишь, я укушу тебя в ответ.
у вас есть бумага?
это отделение аффилировано с шахтёрским профсоюзом.
учиться в школе сложно?
он попал в аварию по дороге домой.
она учится так же старательно, как и другие ученики в классе.
посол был отозван из варшавы.
в чём причина?
какова причина?
он был смущён.
при нынешнем спаде экономический рост упал до нуля процентов.
она хорошо говорит по-английски.
прошлой ночью он смотрел по телевизору баскетбол.
она посмотрела на потолок.
вокруг суетятся люди.
он хочет избавиться от своей земли.
я никогда не был за границей.
считается, что этот праздник пришёл с южных островов тихого океана.
сколько раз тебе повторял, будь осторожнее.
из желудей вырастают дубы.
боб не успел на последний поезд, и ему пришлось взять такси.
лекарства следует использовать только по указанию врача.
в пожаре почтовый поезд потерял большую часть почты.
я осознал опасность спида после того, как вчера вечером посмотрел документальный фильм.
мы хотим порекомендовать вам следующие скидки.
я не мог решиться сказать ему правду.
эта информация полезна очень многим людям.
мы сами украсили комнату.
эта комната уютная.
ей пришлось старательно заниматься, чтобы нагнать её одноклассников.
я начал делать рагу.
ёко полностью игнорировала джона, и он отвечал ей тем же.
раньше с ним этого не случалось.
это бесплатно.
лётное поле на острове теперь заросло.
наконец моя сестра вышла замуж.
эти люди правят этой страной.
этот велосипед нужно отремонтировать.
так проходит слава мира.
я вернусь через час.
оказалось, что мне сложно быть добрым к другим.
услышав это, я вздохнул с облегчением.
здание построено из мрамора самого прекрасного цвета.
это дерево каждый год приносит хорошие персики.
представительная демократия - это одна из форм государственной власти.
нэнси сложила локти на колени.
окончив колледж, она отправилась в соединённые штаты.
сколько времени это займёт?
я слышал это из надёжного источника.
я всегда в состоянии стресса.
это не касается учеников.
мы должны просмотреть это дело.
она наложила бинт на мой пораненный палец.
она держит кошку.
наша еда дешёвая.
наш плов стоит четыре юаня.
так говорил заратустра.
продолжение следует.
жизнь интереснее любой книги.
ты должен принимать вещи такими, какие они есть.
я люблю яблоки.
учитель воодушевлял учеников своей похвалой.
на этот вопрос ответить легко.
люди, которые регулярно работают на свежем воздухе, не страдают от бессонницы.
я чуть не сделал ошибку.
за этот дом не нужно платить ренту.
говорить с набитым ртом плохо.
слухи о том, что они скоро поженятся, распространились тут же.
я открыл счёт в банке.
лучше посоветуйся с другими.
она богатая женщина.
братья-близнецы - как две капли воды.
возвращайся домой.
водитель не мог остановиться на сигнал.
джордж женился на моей сестре.
она была на диете последние два месяца, потому что за зиму набрала слишком много веса.
это хитрость цао цао.
наш ресторан лучше всех.
я сомневаюсь в правдивости этой истории.
он отказался от этой идеи.
вор пробрался в дом, пока нас не было.
летние дни могут быть очень-очень жаркими.
я приобрёл картину на аукционе.
стены поддерживали весь вес крыши.
в конце восемнадцатого века паспорта американцам обычно подписывались президентом сша.
привычка - вторая натура.
я попытался найти подходящий ответ.
я верю в бога.
теперь, когда вы приняли решение, вы должны действовать.
как люди умудряются спать в самолёте?
я люблю грустить. знаю, что большинство пытается избежать каких-либо грустных мыслей, но, по-моему, это неправильно.
вы занимаетесь каким-нибудь видом спорта?
ты должен обращать на него внимание.
латинский - язык будущего!
я вернусь через десять минут.
больной лежит в кровати.
лучше, чем ничего.
проходят часы, а она считает минуты.
слышал, что у тебя есть новая подруга.
очень счастлив тебя видеть.
не надо так волноваться.
твои проблемы ко мне не относятся.
никакие трудности нас не пугают.
я был учителем.
ну всё-таки эта собака кусается.
я сомневаюсь, что я хороший писатель.
пирог вкусный.
идущие на смерть приветствуют тебя.
ошибаться свойственно человеку.
о времена, о нравы!
быстрее, выше, сильнее.
да будет свет!
хлеба и зрелищ.
без гнева и пристрастия.
пословицы - украшение речи.
истина в вине.
в здоровом теле здоровый дух.
труд всё побеждает.
терпение и труд всё перетрут.
кто не рискует, тот не пьёт шампанского.
например, не хватает функции "только с этим словосочетанием".
у неё зелёные глаза и светло-каштановые волосы.
изменения гласных во многом связаны с общими моделями ударения, соотносимыми с каждым словом.
по акценту я понял, что он американец.
он больше не мог ждать и пошёл домой.
горожан привлекает деревенская жизнь.
вы не могли бы поймать мне такси?
не шуми и хорошо себя веди!
река миссисипи впадает в мексиканский залив.
я сказал ей, что ты милая девочка.
он выделялся среди прочих художников своего времени.
я твёрдо решил бросить курить.
некоторое время все стояли молча, чтобы отдать дань уважения покойному.
будь осторожней, а то упадёшь.
вы можете заполучить для меня эту редкую книгу?
я нашёл работу простой, поскольку раньше уже занимался подобной.
он уже закончил свою домашнюю работу?
американские полицейские носят синюю униформу.
он рассказал мне все подробности.
82% - то есть, более четырёх пятых - островного экспорта составляет сельскохозяйственная продукция.
потому что всего одна минута стоит почти четыре фунта.
он говорит и по-английски, и по-французски.
этому автомобилю требуется проверка.
осенью там нередки тайфуны.
это и не очень вежливо.
пойдёшь со мной на пикник?
скоро он появится.
никто не может избежать смерти.
у меня нос зудит.
она вышла замуж за музыканта.
попытки пересмотреть границы избирательных округов натолкнулись на стену сопротивления.
она далеко не красива.
ты всегда должен держать руки в чистоте.
у ребёнка нет моральных ориентиров.
поле, на котором мы раньше играли в мяч, сейчас застроено.
он промок под дождём до нитки.
подметать в комнате - работа моей дочери.
мне наскучила его бесконечная проповедь.
я уже видел эту девочку раньше.
взвесив связанные с возможной неудачей риски, он потребовал решающей схватки с оппонентами.
запал сразу загорелся.
пусть твоя еда немного остынет; не ешь, пока горячее.
она была в печальном состоянии.
его встретили добрые известия.
мы с ним с детства были друзьями.
такого я действительно от тебя не ожидал.
эта сумка моя.
я в этом совсем не сомневаюсь.
пошли поплаваем в реке.
я заболел, так что не смог прийти в школу.
было так темно.
удар кулаком - это просто удар кулаком. удар ногой - это просто удар ногой.
за здоровье!
я гражданин рима.
он пьёт как рыба.
если бы не твоя помощь, я бы не смог управиться с этим магазином.
у неё в руке был маленький круглый предмет.
президент никого не принимает.
отец каждый день ведёт дневник.
он выше того, чтобы искать в других недостатки.
сомневаюсь, что кто-нибудь, кроме меня, хотя бы помнит его имя.
не думаю, что на это стоит тратить время.
в городе есть очень старый храм.
старый замок лежал в руинах.
семье мэра весь день приходили звонки с угрозами.
вокруг города прекрасные окрестности.
виноват всегда тот, кого нет.
у него не меньше трёхсот книг.
не возражаешь, если я открою окно?
море разволновалось, так что нам пришлось бросить рыбалку.
она тщетно пыталась не заплакать.
мы прошли долгий путь.
она может отказаться разговаривать с тобой, потому что у неё очень плохое настроение.
этот стол сделан из хорошего дуба.
он лежал в агонии, пока не пришёл доктор.
я посетил нару.
она глянула в книгу.
я долго шёл пешком и устал.
родители должны следить за благополучием своих детей.
грязный мальчишка оказался переодетым принцем.
я заставил её делать мою домашнюю работу.
авиакатастрофа унесла 200 жизней.
кто планировал ту поездку?
прилежанием и хорошим поведением он добился для себя стипендии.
у майка есть друг, который живёт в чикаго.
я хочу спать.
быстрее. пожалуйста, помоги мне.
зачем ты сюда пришёл?
две рубашки и костюм, пожалуйста. здесь пятно.
засуха привела к недостатку пищи.
ты хорошо поел в ресторане?
студенты очень внимательно слушают.
хотя считается, что у нас сейчас рецессия, число людей, отправившихся на золотой неделе за границу, побило рекорд.
в наши дни зона безопасности не всегда безопасна.
тогда ты будешь счастлив.
благоденствие государства зависит от его граждан.
его непрактичное предложение нас всех очень удивило.
сандра выросла красивой женщиной.
я могу тебе сказать только то, что знаю.
он ослеп из-за несчастного случая.
похоже, господин танака сдал экзамен.
у меня с лао ган ма отношения любви и ненависти.
желаю вам хорошей поездки.
желаю тебе хорошей поездки.
в общем, я удовлетворён этим результатом.
на улице не было ни цветов, ни деревьев.
мальчик скоро освоился в новом классе.
он уже должен был бы прийти.
я пришлю тебе кого-нибудь помочь тебе.
это ведь не последний поезд, да?
мы с бобом большие друзья.
она в это время готовила ужин.
его мать не позволяла ему ездить на мотоцикле.
он работает в банке.
я знаком с автором.
дик тщетно пытался решить задачу.
такой распорядок всех устраивал пятнадцать лет.
мужчины приходят в форму, ездя на велосипедах.
счастлив тот, кто нашёл себе работу.
джек и я согласились по очереди работать по субботам.
он бы хотел стереть плохие воспоминания.
"ссср" значит "союз советских социалистических республик".
она была сиротой, потерявшей родителей в авиакатастрофе.
сейчас она улыбалась и тихонько напевала.
этот нож такой тупой, что им нельзя резать.
на сегодня мне хватит. я слишком устал.
история похожа на правду.
история движется вперёд, и новые идеи замещают старые.
он приказал им выпустить узников.
когда sony вернулась, предложив два миллиарда, cbs не смогла отказать.
было много людей, которые пришли спросить о состоянии известной актрисы.
я могу прослушать небольшой фрагмент этой записи?
это может быть настоящий бриллиант.
мне было стыдно показывать ему своё лицо.
моя сестра раньше занималась этой цветочной клумбой.
я расскажу ей о происшествии.
однако, как и в америке, в японии основным является средний класс со средним уровнем доходов, а потому домохозяйки не нанимают домработниц, а делают всё сами.
я известен под прозвищем "итч".
джон родился в соединённых штатах.
миссисипи - самая длинная река в соединённых штатах.
в комнате была тишина.
я посылаю её в калифорнию.
я скажу женщине то, что знаю.
я пишу приятелю.
я убегаю от девушки.
я ремонтирую дом.
его отец учитель?
рыбы не могут жить вне воды.
воздух для людей, что вода для рыб.
у меня нет этой книги.
пока я ждал автобус, я стал свидетелем дорожно-транспортного происшествия.
наш дом - кондоминиум.
a в пять раз длиннее b.
я скажу тебе, только если ты пообещаешь хранить секрет.
мэри оставила сестре мыть окна.
я всё ещё вижу лицо своей матери.
кастрюля перекипела.
я верю в него.
присяжные признали его невиновным в преступлении.
в комнате была напряжённая атмосфера.
я бы хотел, чтобы ты сказал мне, что мне делать в такой сложной ситуации.
для того, чтобы вывести национальную экономику из красной зоны, её необходимо накачать иностранными инвестициями.
он отказался от старого обычая.
вода в реке постепенно поднималась.
поезд должен быть в полдень.
больше всего мне нравится поп-музыка.
я встречал его раньше.
студенческий совет обсуждал планы на день вручения дипломов.
начальник распределил задания между своими людьми.
я ушёл из фирмы, потому что хотел работать самостоятельно.
девочка, которая стоит вон там, - это моя сестра сью.
эта история распространялась.
я не хочу, чтобы ты впутался в эту проблему.
до рождества осталась неделя.
делай, как он тебе сказал.
всё, что было на столе, загрохотало, когда началось землетрясение.
он не читает много газет.
келли понимает толк в хорошем английском языке.
ни одной кости не сломано.
я не вру. богом клянусь!
я бы хотел обменять иены на доллары.
прошло уже двадцать лет.
думаю, этот должен умереть, чтобы дать выжить другому. это жестокий мир.
смотри, у тебя шнурки развязались.
судя по твоему лицу, у тебя хорошие новости.
мальчика не смутил смех одноклассников.
она была поглощена оценкой работ.
из этого письма я понял, что он рассердился.
не путайте австрию с австралией.
том занимается организацией теннисного турнира в этом году.
кто-то украл все мои деньги.
энн жить не может без шоколада.
думаю, я начну с бутылки пива.
именно с рекламных объявлений газеты получают большую часть дохода.
её пригласили на вечеринку.
в парке много таких птиц.
я им всем купил по подарку.
ему нет равных в силе.
у вас есть что-нибудь горячее?
я ему иногда звоню.
я чувствую, что он прав.
не сильно-то он мне помог.
они оба в комнате.
"хотите ещё чашечку кофе?" - "нет, спасибо".
он грубо обращался со своим братом.
не стесняйтесь задавать любые вопросы.
я достиг всего, чего хотел в жизни.
хотите автомобиль?
в этом вопросе мы с вами не придём к соглашению.
он не доживёт до старости.
спасибо, что вспомнили о моём дне рождения.
эй, что у тебя за секрет? ну, давай, расскажи мне.
рассказ был опубликован после его смерти.
он часто влюбляется.
мы встретились на уроке американской истории.
мой отец вовсе не доволен, он очень зол.
если хочешь пойти с ней, я возражать не стану.
долгие рыдания осенних скрипок ранят моё сердце печальной монотонностью.
в час нашей встречи сияет звезда.
она что-то шепнула ему на ухо.
пожалуйста, пожелайте мне удачи.
кто-угодно может это прочитать.
как тесен мир.
я стираю свои носки.
я не особенно разбираюсь в биохимии.
мэри - очень красивая девушка.
ты знал, что на этой горе жили лисы?
хрен подан, повторяю, хрен подан.
алматинцы, создадим город, дружественный к детям!
отметь по-особому!
сименс. мы нужны каждой семье.
алматы - мой любимый город!
они отобрали у нас всю бумажную работу.
с новым годом!
купи интернет и телефон в одном пакете!
ты хочешь работать в метро?!
ты туалет!
бери без предоплаты, плати без переплаты.
наша сила - в единстве!
я и сам не местный.
он влюбился в неё.
рыночная площадь - исторический центр города.
я боюсь, что будут проблемы.
сейчас малышу два года.
она встала и подошла к окну.
медицина для птиц - диагностика и лечение заболеваний.
лесистая местность была разделена на фермы.
я этого не ожидал.
между строк я мог прочитать, что он хотел, чтобы я подал в отставку.
где ты купил туфли?
наконец мы достигли вершины горы.
я боюсь, после этой истории у него сложится неверное впечатление.
вот это настрой.
она выполнит свой план любой ценой.
ты можешь пропустить последнюю главу книги.
"практикуешь метание меча?" - "он просто выскользнул у меня из рук".
шёл дождь, и я не пошёл.
сьюзен пообещала своей матери, что она позвонит ей и даст знать, что нормально добралась до места.
на потолке находится лампа.
он пролежал там час.
пожалуйста, объясните мне, как использовать крахмал для стирки.
эта книга тяжёлая.
из нашего дома очень сложно вывести тараканов.
это отнимает все силы.
необходимо взять в привычку собирать всю информацию, которая кажется тебе необходимой.
у пирога был лимонный привкус.
парк находится в центре города.
мы переехали сюда отдельно друг от друга три года назад.
английский - не родной мне язык.
он выругался на меня.
я не собираюсь состязаться с тобой в остроумии - я не нападаю на безоружных.
пока мы ели десерт, в нас росло желание поехать в ту страну.
компьютер часто сравнивают с человеческим мозгом.
индекс nikkei вчера потерял около двухсот пунктов и закрылся на уровне 18000.
ты должен преподать ей урок!
он не знал, какой путь выбрать.
он - политик во всём.
как ни странно, ей этот факт прекрасно известен.
бронзовые изделия обычно делают из сплава латуни с оловом.
ты не отпустишь руку?
компьютерные принадлежности в японии очень дороги.
мы знали о том, что происходит.
скорее всего, всё будет в порядке.
это великолепное произведение искусства.
он созвал весь офицерский состав, начиная с капитана и выше.
когда обе девушки сказали джону, что имеют к нему чувства, он был растерян, не зная, с кем из них ему быть.
кажется, ты не замечаешь их добрых намерений.
говорят, в молодости мэри была замечательной певицей.
говорят, в молодости мэри замечательно пела.
особенно ему нравилась история.
в честь мистера джонса была устроена прощальная встреча.
пожалуйста, примите этот подарок на празднование вашей свадьбы.
тогда у него ничего не было с собой.
на его день рождения я поехал на поезде в город, в котором он жил.
юми будет пользоваться этой камерой завтра вечером.
я очень сожалею об этом.
я не знаю, почему он опоздал.
когда напишешь своё имя, напиши дату.
присутствуют все ученики.
магазин закрылся окончательно.
я уговорил ёко бросить курить.
они избавились от ненужных вещей.
оттава - столица канады.
того мальчишку чуть не задавило, когда грузовик подал назад.
она неважно готовит.
ричард справедлив даже по отношению к людям, которые ему не нравятся.
ворота были слишком узкими для грузовика.
есть ли какая-нибудь разница в том, чтобы брать для питания животное или растительное молоко?
горы не обязательно зелёные.
её чуть-чуть не переехал грузовик.
его силы истощаются.
они проиграли битву.
мальчик весь день наблюдал за птицами.
это слово сорвалось с его уст.
как поживает мой сын?
как поживает моя дочь?
с твоей стороны было очень невнимательно потерять такие важные документы.
я очень ценю жизнь.
сейчас необходимы не слова, а действия.
он купил своему сыну камеру.
я не мог не смеяться над его шутками.
я достал всё, что тебе нужно.
будьте добры, вы не могли бы сказать мне, когда выходить?
поезд движется со скоростью пятьдесят миль в час.
в поезде я наткнулся на старого приятеля.
иногда говорят, что японское образование основано на принципе "зубрить и добить".
сегодня утром я попал под ливень.
почему ты обвиняешь меня в том, что произошло?
этим трюком ты меня не одурачишь.
он решил пойти туда один.
он приехал в токио с большой мечтой.
"я слишком взрослый, чтобы играть с жуками", - сказал мальчик.
я - чайка.
она родила своего первого ребёнка, когда ей было двадцать лет.
мы собираемся изучить это дело.
число проголосовавших за лейбористскую партию на последних выборах увеличилось.
она мне нравится.
его поведение не в чем упрекнуть.
мне нравятся уличные виды спорта, такие как бейсбол, теннис и футбол.
начало истории было интересным.
вся ответственность осталась мне.
дверь должна быть либо закрыта, либо открыта.
его пьеса имела большой успех.
эти яблоки хороши для запекания.
вы почистили свою обувь, да?
когда полиция остановила меня, я двигался со скоростью 120 километров в час.
курение вредно для вашего здоровья.
никто не знает, что случится в будущем.
она прекрасно чувствовала себя перед обедом, а после - почувствовала недомогание.
сколько осталось сандвичей?
сколько осталось бутербродов?
многие клиенты приходят к адвокату за советом.
ненавижу, когда меня отвлекают от работы.
его мнение имеет вес.
он разошёлся во мнениях с отцом.
давайте устроим сегодня вечеринку.
теперь каникулы закончились.
теперь отпуск закончился.
"я даже не могу сделать журавлика", - сказала она себе.
как далеко от вашего дома до парка?
сэм серьёзно относится к своей работе.
теперь его отец ездит на работу на машине.
он был во франции.
ну вот мы и на станции химэдзи.
америка - страна иммигрантов.
казалось, что джим не успел на семичасовой поезд.
я заметил, что у него дрожат руки.
на работе поставили торговый автомат.
он здесь пытается устроить неприятности.
мне было сложно достать билет на его концерт.
сейчас ручная работа очень дорогая.
его совет равносилен приказу.
он в токио.
и тогда я спустился в метро.
его песни были очень популярны среди молодёжи.
как вы познакомились?
откуда вы друг друга знаете?
вы не должны курить, пока работаете.
за что его ненавидят?
масло не смешивается с водой.
государство - это я!
свежесть на первом месте.
будь собой!
у каждого дня есть продолжение.
наши тарифы стали меньше!
качество высшего образования должно отвечать самым высоким международным требованиям.
сейчас нету еды.
это кто?
это сделано в казахстане.
это еда.
в последнее время я её нечасто видел.
если погода будет хорошей, я пойду поплаваю в реке.
ты можешь собрать достаточно денег для платежа?
такэо пощупал карман в поисках билета.
в полпервого мне всё ещё нужно пойти в пудон.
в автобусе было пятьдесят пассажиров.
но он плохо читает по-английски.
она легко ответила.
он лишён человеческих эмоций.
он дал ей пощёчину.
люди твоего возраста часто сталкиваются с этой проблемой.
как насчёт добавить немного соли?
тебе пора вставать.
он пришёл повидать меня.
учись бережливости!
я знаю американку, которая очень хорошо говорит по-японски.
многие страны испытывают трудности в экономической сфере.
всё время, что она жила в японии, мэри ни с кем не встречалась.
он был вынужден уйти из деревни.
его было сложно удовлетворить.
проезжающий автомобиль обрызгал меня грязью.
я не мог придумать, что сказать.
переведи тягу на передние колёса.
чтобы стать хорошим учителем, вы должны научиться добиваться от ваших учеников всего, на что они способны.
мы живём в эру атома.
у меня было предчувствие, что должно было произойти что-то хорошее.
он очень молод духом.
это плохой день для меня.
мы моем автомобиль по очереди.
тебе не нужно работать по воскресеньям.
ущерб был сведён к минимуму.
она сжала своего ребёнка в руках.
доктор поместил стетоскоп на грудь пациента.
важно сразу же вызвать полицию.
бифштекс был превосходен на вкус.
это не моя сумка.
чем ты хочешь заниматься в будущем?
финальный счёт игры был 3:1.
куда они идут прямо сейчас?
его книга стала предметом критики.
она закричала в ярости.
света недостаточно, чтобы читать.
большинство пассажиров на борту были японцами.
эдисону не всегда было легко изобретать новые вещи.
упакуйте их в коробку.
она была полна радости.
ты всё время меня критикуешь!
у меня чуть больше пяти долларов.
я не знаю, что теперь делать.
меня проводили до моего места.
не было видно ничего, кроме воды.
я посеял в его голове новые идеи.
английский язык учат в большинстве стран.
молодые растения помещаются в горшки зимой.
без вашей помощи я бы потерпел неудачу.
это фотография моей сестры.
они объявили о дате свадьбы в газете.
она настояла на том, чтобы он оставался там, где был.
думаю, вечером я приму ванну.
чтобы расслабиться, нужно время.
кажется, она видела само происшествие.
она достигла поразительных результатов.
она очень занята.
"вы не против, если я открою окно?" - "вовсе нет".
вообще-то, земля становится теплей.
возьмите себе пирога.
из-за аварии несколько тысяч людей были лишены транспортного сообщения.
дрессировать собак не просто.
он моется.
я обвинил его в том, что он сделал.
не спорь, когда ты зол, и не ешь, когда ты сыт.
высокие здания могут качаться при сильном ветре.
выкрашенный в белый, дом кажется больше.
она случайно разбила вазу.
чтобы вернуть его, мне пришлось заплатить большую сумму.
он всегда со мной.
проблема озадачила общественность.
она лежала на кровати с открытыми глазами.
у него три дочери.
он заменил травмированного игрока.
что ты сделал с деньгами?
не хватает пятого тома из этого набора.
капитан несёт ответственность за судно и его экипаж.
это я плохой.
они спорят о закрытии школы.
продав плантацию, он выручил большую сумму.
я бы хотел, чтобы вы сделали мне чай.
синее платье ей идёт.
второе предложение было столь же длинным.
что бы ты ни сказал, я не изменю своего мнения.
поторопись, а то опоздаешь на автобус.
от плохой еды у меня по-настоящему портится настроение.
будь у меня достаточно денег, я бы купил компьютер.
офицеры полиции носят синюю униформу.
настанет время, когда ты узнаешь правду.
глава отдела заставил меня пахать словно раба.
у певицы чудесный голос.
как было принято в то время, он женился молодым.
я забыл его адрес.
пожалуйста, зайдите к нам на следующей неделе.
она готовит хлеб своим собственным способом.
я тогда читал книгу.
не думаю, что кто-нибудь из учеников ещё захочет прийти.
учитель задал мне несколько вопросов.
он обо всём думает с точки зрения денег.
в примитивных культурах использовался бартер.
он лишь должен был прийти домой, когда я ему позвоню.
он хотел поехать в америку.
мы не должны опаздывать.
она нравится другим девочкам.
я увидел, как в дом проник незнакомец.
мой отец часто ездит в париж по делам.
я ушиб левую руку.
его полное описание повторялось во всех газетах.
это очень просто, если уловил суть.
я должен был быть немного внимательней.
пожилая женщина с трудом поднималась по лестнице.
слепой лошади что кивай, что подмигивай.
в субботу вечером я слишком много смотрел телевизор.
дом сгорел дотла.
ты знаешь, что это.
после полёта в европу наваливается усталость.
у него довольно много ценных полотен.
сейчас же прибери в комнате.
идёт неделя противопожарной безопасности.
тот, кто друг для всех - друг для лени.
вы бы не хотели тоже пойти с нами?
я чувствовал её взгляд у меня на спине.
он занялся новым исследованием.
привет, как идут дела?
вода приятная и прохладная.
пешком я шёл только в одну сторону.
я не принимал участия в разговоре.
он не религиозен.
пожалуйста, оставь меня в покое.
от чрезмерного курения портится голос.
эти две строки вам следует пропустить.
как далеко отсюда до уэно?
он не обращает внимания на учителя.
вершина горы всегда покрыта снегом.
я бы хотел комнату с хорошим видом.
оставайся на месте, пока я не доберусь до тебя.
он совсем не знает французского языка.
я пошёл покататься на коньках на озеро.
скорее всего, это всего лишь его зонтик.
вода для рыбы - это то же, что воздух для человека.
доктор посоветовал ему держаться подальше от спиртного.
мой брат очень важный человек. по крайней мере, он так думает.
я не гожусь в политики.
он вернулся в родную деревню, где провёл последние несколько лет жизни.
после долгих поисков мне удалось достать книгу.
услышав новости, том был на седьмом небе.
он очень эрудирован.
они провели новый химический эксперимент.
сегодня очень жарко.
у него есть доступ к американскому посольству.
мы вместе должны заботиться о собаке.
вы когда-нибудь бывали в африке?
я наклонился вперёд, жадно хватая каждое его слово.
завтра я должен посетить врача.
статья о буддизме вновь возбудила мой интерес к восточным религиям.
заработок варьируется в зависимости от возраста работника.
моё сочинение было поправлено мистером джонсом.
моя бабушка говорила, что доживёт до ста лет, но умерла в возрасте восьмидесяти пяти.
два происшествия связаны друг с другом.
какой он мерзкий человек!
мне не оставалось ничего другого, кроме как уйти.
необходимо, чтобы вы представили себя в офисе.
какой путь вы выберете?
она сказала, что чистит зубы каждое утро.
однажды ты узнаешь правду.
"где ты был?" - "у парикмахера".
чтобы пробежать десять тысяч метров, нужна большая выносливость.
я бы хотел оставить свою одежду как можно дольше.
оставь меня! отпусти меня! дай мне свободу!
величайшее счастье заключается в свободе.
он отправился к источнику света, который был виден вдали.
вы не подскажете, как пройти к зданию мэрии?
ты должен принять решение, и сейчас же.
деймон показал мне свой альбом с марками.
ходить пешком - хорошее упражнение.
прошлой ночью у меня был смешной сон.
почему ты заблудился в лесу?
я считаю себя твоим опекуном.
но это не имело продолжительного успеха, потому что все, даже религиозные люди, были очень привязаны к игре.
эта блузка из хлопка.
почему бы тебе ради разнообразия не сходить пообедать со мной?
я не против того, чтобы ты искал решение в темноте на ощупь, но я бы предпочёл, чтобы ты принял решение.
путешествие на луну - это больше не грёзы.
несколько яхт плыли борт к борту далеко в море.
в прогнозе погоды было сказано, что после обеда будет дождь, но его не было.
он никогда не показывал своих знаний.
будь я на твоём месте, я бы не знал, что делать.
придержи язык!
компания отправилась в кобэ.
у меня много времени, но недостаточно денег.
все имеют право изредка быть в плохом настроении.
ты должен помыть руки перед едой.
я прибыл сюда этим утром в восемь часов.
из-за забастовки мне пришлось отменить свою поездку.
я пролил яйцо на пол.
что ты тогда сделал?
джейн долго ничего не говорила.
краткосрочными эффектами курения являются потеря формы, хрип, общая подверженность заболеваниям, запах изо рта, ухудшение кожи и тому подобное.
на вершине шеста был флаг.
он вышел из-за занавеса.
другими словами, без естественного тепла нельзя добиться надёжности.
чтение доставляет мне огромное удовольствие.
старый телевизор пошёл за десять долларов.
смотри, что делает малыш!
самое важное то, что теория эммета согласуется с предыдущими теориями физики.
он не уделяет особого внимания никому в особенности.
энергичный человек занимается разнообразной деятельностью.
все закричали от радости, когда услышали новость.
я хриплю.
извините, вы бы не могли дать мне стакан воды?
у неё очень аккуратный почерк.
ты напоминаешь мне своего отца.
в прошлом месяце она вышла замуж за тома.
он японский мальчик.
она, сразу скажем, не красива, но у неё хороший характер.
не обращай внимания на этих грубиянов.
вы когда-нибудь видели кенгуру?
мой отец в воскресенье утром играл в гольф.
он не собирался упускать шанс, который выпадает раз в жизни.
мне на это абсолютно наплевать!
он был бы последним, кто мог поверить в такое.
он хорошо играет в теннис.
ничто не может оправдать его грубого поведения.
родители марико были резко против того, чтобы она вышла замуж за американца.
вчера было две свадьбы.
автобус ходит между школой и станцией.
сравни свой ответ с ответом тома.
кто купил в магазине книгу?
она заполнила сумку яблоками.
ей не нравятся непунктуальные люди.
он - невоспетый герой.
мне достаточно лет, чтобы жить одному.
я ответил на его удары несколькими своими.
мне не нравится этот свитер.
он мне совершенно незнаком.
он взял хорошую камеру.
есть для меня письма в сегодняшней почте?
знаешь, у тебя красивые глаза.
близнецы слегли с корью.
они вместе путешествовали.
прежде чем задавать вопросы на совещании, он вооружился всеми фактами.
всякому терпению приходит конец.
она упорна в своём исследовании.
я помог отцу вымыть машину.
полицейский поймал вора за руку.
она уехала в ибараги.
ему не нравится спорт, да и мне не особенно.
музыка способна умиротворить и дикого зверя.
она хорошо танцует.
на этой картине представлена морская буря.
моя дочь предпочитает науку языкам или искусству.
его гордость не позволяла ему сносить подобные оскорбления.
она купила два фунта масла.
при этом вложении гарантируется шестипроцентный доход.
ребёнок кормил обезьяну бананом.
судя по всему, она здорова.
у меня из правого уха идёт гной.
ты должен увидеть это зрелище.
она не заметила, что одна из её пуговиц была расстёгнута.
вы бы могли послать это письмо в японию?
он бежал что было сил.
я бы хотел некрепкий кофе.
когда я сунул 100 иен и нажал на кнопку, чтобы купить в автомате кофе, вывалились сразу четыре банки!
положение в афганистане показывает цели америки и необходимость для нас работать вместе.
что это за суп?
осьминог вернулся в море, так и не будучи съеденным.
как долго вы встречаетесь?
я действительно сожалею о том, что сказал ей вчера.
ты знаешь, что моей дочери примерно столько же лет, сколько твоему сыну. вот почему, я думаю, они обручатся.
рад был с вами встретиться, стелла, и мне очень жаль, если я чем-то вызвал ваше раздражение.
у него есть смелость говорить то, что он считает правильным.
она объявила о своей помолвке с её другом адвокатом.
мы сверстники.
нынче мы склонны забывать о пользе природы.
он всё так же ленив.
жить за границей - лучший способ выучить иностранный язык.
все они были за mra.
наконец-то погода успокоилась.
ты специально сделала ошибку, ведь так?
ты будешь говорить и делать то же, что и твои родители, даже если поклянёшься никогда этого не делать.
ты когда-нибудь пробовал нырять с аквалангом?
весь дом слёг от болезни.
ты нашёл зонтик, который, как ты говорил, ты потерял на днях?
делай добро тем, кто тебя ненавидит.
он был достаточно разумен, чтобы не рассказывать ей небылицы.
он был дисквалифицирован от участия в конкурсе.
что-нибудь выпить?
лёд треснул под его весом.
я не верю глупым предрассудкам.
оливковая ветвь символизирует мир.
нара такая же древняя, как и киото.
знаешь, что она сказала?
этот отрывок содержит глубокий смысл.
мужчина отвечал описанию.
сквозь гору был пробит туннель.
задурив мальчику голову, они заставили его украсть часы его отца.
мой дядя уехал в мексику в 1983 году и так и не вернулся.
я не настолько хочу феррари, чтобы для его покупки продавать дом.
джон расхохотался, когда смотрел телевизор.
поторопись, том.
что вы думаете о войне?
они завидуют нашему успеху.
ты одолжишь мне на час велосипед?
умелый писатель тот, кто знает, какие слова следует использовать в конкретном контексте.
во-первых, тебе следует посмотреть в словаре.
что вы думаете о японском языке?
моя сестра гладит мои брюки.
извините, я отойду на минутку.
мой начальник заставил меня работать сверхурочно.
я посмотрю в словаре.
мы часто делаем ошибки.
да, сегодня ты выглядишь как нельзя лучше.
летом ничто не сравнится с мороженным.
я снимаю комнату в доме.
кстати о спорте, во что вы играете?
дайте мне это, пожалуйста.
том не забыл о моём предупреждении.
я соглашусь с предложением, но при некотором условии.
ярость людей вырвалась наружу, что привело к серии бунтов.
люди на острове просят нас о помощи.
он протянул руку, чтобы поприветствовать нас.
"доджерс" продолжали выигрывать с несокрушимой силой.
извините, могу я поговорить с майком?
выступающий обратил особое внимание на необходимость делать накопления.
мэри завершила своё задание по японскому языку.
он завёл привычку держать руки в карманах.
змея отвела голову назад.
наконец-то мы встретились! я так долго ждал этого момента.
мужчины пожали руки.
можно мне ещё пива, пожалуйста?
эдвард посмотрел кэти в глаза и спросил, действительно ли она имела в виду то, что сказала.
он склонен к лени.
мальчика исключили из музыкальной школы, когда ему было 12.
не спорь с тем, кто тебя обеспечивает.
он не собирается покупать фотоаппарат.
город находится к востоку от лондона.
младший из мальчиков отстал от остальных туристов.
твои слова поддержки многое значат для меня.
это твоя комната?
я не мог выйти на улицу, потому что шёл дождь.
с хэллоуином.
её дом на том берегу реки.
я не знаю, который час.
им сказали играть в парке поблизости.
счастье не купишь за деньги.
билл был убит тем человеком.
как долго вы здесь останетесь?
хотя я устал, я продолжал упорно работать.
у неё не было на этот счёт чёткого правила, но каждый раз у неё получалось правильно.
я отвечаю за его честность, потому что я его хорошо знаю.
медленный экономический рост обвалил продажи автомобилей.
как пишется ваше имя?
я подал заявление на занятие должности на этой службе.
завтра я не буду занят.
девочки не приняли наш план.
осуждённый был помилован, после того как отбыл свой срок.
поскольку я ничего не ел на завтрак, сейчас я очень голоден.
все мальчики хотели поучаствовать в гонках.
эти три страны были объединены в одну.
он дышит?
этот автомобиль был достаточно дёшев, чтобы он мог его купить.
не останавливайтесь здесь.
врачи не должны отставать от последних достижений в медицине.
нам чего-то не хватает.
зрители всхлипывали во время кульминационной сцены фильма.
когда я был студентом массачусетского технологического института, я ел в одном ресторане в бостоне.
она боялась идти через лес.
она отказалась идти со мной.
было похоже, что вор проник через окно.
в этой фирме почти нет возможности продвижения по службе.
загадай желание и задуй свечи.
не надо на это жаловаться. сам этого просил.
мило с вашей стороны дать мне подарок на день рождения.
прошу прощения. часть вины за это лежит на мне.
ты сам мне так сказал.
он пишет одному из своих друзей.
помощник взял два доллара.
сегодня утром я не успел на автобус.
наконец, он поддался моим уговорам.
при плохой изоляции, он не нагреется, сколько бы тепла вы не подавали.
пока мы любим друг друга, всё будет в порядке.
под дождём листья выглядят свежими.
почувствовав сонливость, я пошёл спать.
он взял за правило, читая газету, ознакомляться с финансовым разделом.
он лишь недавно занял место.
пришли все, кроме джима.
вы поедете в америку в следующем месяце?
звёзды сверкали.
у меня слегка болела голова, и я лёг спать пораньше.
процентные ставки повысятся из-за ужесточения монетарной политики.
завтра у нас будет экзамен по геометрии.
в европейской одежде удобнее работать, чем в японской.
такие люди высоко ценятся в обществе.
могут ли компьютеры на самом деле переводить литературные тексты?
эта шляпка подходит к коричневому платью.
когда она заговорила со мной, я не мог себе представить, кто она такая.
я был приглашён на приём.
вот откуда я её знаю.
невозможно предугадать, что случится.
не проси денег.
перестань класть локти на стол.
попробуй делать для себя.
у меня есть несколько книг на английском.
ни дня не проходило, чтобы я не практиковался игре на пианино.
когда я увидал, как он танцует, я не удержался от смеха.
генералу фрэнксу было пожаловано почётное рыцарство.
я прочитал рассказ.
в последнее время я совершенно не видел элизабет.
я наблюдал за сценой затаив дыхание.
мой телефонный номер 234-6868, а номер моей комнаты 1228.
где бы они ни встретились, у них начиналась ссора.
пол пропустил руку через свои волосы.
когда увидите её в следующий раз, передайте ей мои наилучшие пожелания.
часто дети ненавидят шпинат.
мой отец привык бегать трусцой ночью.
он уверен в победе.
вы можете изучать материалы по интеллектуальной собственности в рабочие часы, когда у вас выдастся свободное время.
комедия куда ближе к реальной жизни, чем драма.
нет никакого сомнения.
прошлой ночью я два часа смотрел телевизор.
дети любят слушать разговоры взрослых.
один стежок, но вовремя, стоит девяти.
сегодня не особенно жарко.
мать задёрнула штору.
на днях я купил фунт мяса.
он вышел из комнаты.
он отрастил бороду, чтобы выглядеть взрослее.
этим вечером я приглашён на ужин.
до ухода ещё осталось время.
этот метод не имеет применения в данном случае.
если бы он сказал мне правду, я бы его простил.
она спросила о своём друге.
когда нам устроить вечеринку?
он был так добр, что довёз меня до больницы.
возможно, что её первый альбом будет хорошо продаваться.
мы кричали ей, чтобы она была осторожнее.
этот факт, полагаю, очень важен.
объекты вдали выглядят размытыми.
я собирался тебе позвонить.
в то время британия не подготовилась к войне.
он потребовал, чтобы она объяснила, как потратила деньги.
она так же бедна, как всегда.
в дополнение к английскому, он говорит по-немецки.
сад был полон цветов.
я завершу свою работу к завтрашнему дню.
цвет её платья и туфель хорошо подходят друг к другу.
у тебя совсем нет чувства направления.
интересно, как долго будет продолжаться эта программа.
только трое из 98 пассажиров выжили.
они прибыли в америку несколько дней назад.
он поставил коробку на стол.
ты должен постараться лучше себя вести.
она почему-то разгневана на меня.
он действительно круглый болван.
может быть, я не прав.
приходи, если сможешь.
нечто столь странное едва ли может произойти.
наконец-то я завоевала его сердце.
почти у всех японцев тёмные волосы.
мэри помогает своей матери.
я просил его зайти, но он не пришёл.
мистер смит сделал для него несколько игрушек.
радио не работает.
доктор предписал пациенту отказаться от вина.
я поймал прекрасную бабочку.
я часто простужаюсь.
зимой я часто подхватываю простуду.
он скоро даст о себе знать.
они, должно быть, спятили, раз верят в такую чушь.
я намерен возражать против такого глупого плана.
у моего отца, который очень занят, нет времени читать книги.
чем сейчас занимаешься?
мы не должны сдерживать его храбрость.
он послал домой цветы и красивую открытку.
"на стуле есть книга?" - "да, есть".
его усилия окончились неудачей.
мне нравится английский, но я не очень хорошо на нём говорю.
вы не можете войти в здание без приглашения.
она проста словно ребёнок.
роботы могут выдержать опасные условия.
она отправилась в италию, чтобы изучать музыку.
время от времени возникает предложение по сносу горячо любимого здания, чтобы освободить место под новый многоквартирный дом, и это поднимает волну протеста.
почта запаздывает из-за забастовки.
я пригласил кена, билла и юми.
она выглядела так, будто была больна.
вы можете отметить этот парковочный талон?
она дала нам подарок.
он учился на стипендию.
запиши это.
пожалуйста, не открывай окно.
он всегда говорит, как будто знает, как ему поступать, но никогда не знаешь, как он будет действовать в критической ситуации.
ребёнок сейчас на этапе разговора.
его только что назначили послом сша в японии.
заполните пропуски подходящими словами.
вы не можете позволить это на своё жалование?
откройте дверь.
я сказал так в шутку.
она сделала нам подарок.
когда доходит до танцев в стиле диско, я не ровня сьюзен.
мальчик, который читает книгу, - джон.
у него сильный ум.
у нас есть большой, средний и маленький; какой размер вам нужен?
мы порадовались нашей удаче.
она француженка по происхождению.
хозяин разрезал индейку для гостей.
электричество очень полезно.
с меня достаточно.
я мог ответить всем им.
джон - член плавательного клуба.
заходите к нам в гости.
пожалуйста, напишите мне, когда доберётесь до места.
я обнаружил, что мне интересно его слушать.
на горе много обезьян.
то, что вы сказали, не касается вас.
я влюбился в неё.
сегодня не может быть дождя.
этим утром я ходил в парк.
каждый раз, как я ходил встретиться с ним, он оказывался на работе.
я за это предложение.
наконец мы решили выдать его полиции.
я бы хотел зарегистрироваться.
он весьма доволен своим доходом.
банки прекращают давать деньги промышленным заёмщикам.
этот архитектор строит очень современные здания.
как только она встретилась с ним, она разрыдалась.
тебе уже пора быть независимым от твоих родителей.
он сам это сделал.
она своевольна.
мой собственный дом был бельмом на глазу, но маленьким бельмом, а потому его не заметили.
эта юбка хорошо облегает тело.
если кто-то позвонит мне, пока меня нет, скажи, что я вернусь в пять.
если будет идти дождь, мы отменим тренировку.
она справится со сложными задачами.
луна ярко сияет.
они смотрят на него как на своего благодетеля.
эта работа заняла три часа.
она утверждала, что является владельцем земли.
мы должны вычистить кухню.
правительство тщательно следило за деятельностью радикальных групп.
чем больше, тем лучше.
"соус ещё остался?" - "нет, больше нету".
всё, что он сделал, - сложил руки.
спасибо, что спросили, но, может быть, в следующий раз.
он плохо вёл себя.
проблема была в том, где поставить палатку.
у тебя два цветка.
я совершенно потерял лицо.
шли дни, и наша кампания приобретала размах.
он женился на моей кузине.
она на меня даже не посмотрела.
поступай с другими так, как хочешь, чтобы они поступали с тобой.
даже если будет дождь, я пойду завтра плавать.
видели, как один человек рыл землю голыми руками.
моя сестра не сказала "здравствуй".
мало-помалу бутоны на розовом кусте в моём саду начинают раскрываться.
перешли пределы.
стол таро и ханако маленький.
арахисовое масло и желе, пожалуйста.
я зайду проверить в восемь.
госпожа сато занимается нашим классом.
ты правда не умеешь плавать?
из-за наводнения я не смог пересечь реку.
твоё письмо обрадовало меня.
сьюзен приветствовала гостей у двери.
а, когда они снова встретятся?
давайте начнём рано утром, идёт?
давайте закончим на сегодня.
как быстро говорит том!
ты мог бы спросить, перед тем как пользоваться моей печатной машинкой.
мы едва успели на последний поезд.
магазин находится под наблюдением полиции.
это его молчание разозлило её.
они не знали, что это невозможно, и поэтому сделали это.
тон статьи был пессимистичен.
дай вору достаточно верёвки, и он повесится.
джим весь день вёл себя странно.
она не верит в бога.
это то, что я всё время говорил.
мы возьмём взаймы денег на дом.
вы ещё не приняли решение?
перед едой она вымыла свои грязные руки.
я занят подготовкой к завтрашнему дню.
у него глаза на затылке.
они действительно победили.
я должен починить часы.
джека трудно убедить.
отважный пожарный спас мальчика из горящего здания.
мне не хочется этим вечером смотреть телевизор.
как далеко идти отсюда до мэрии тосимы?
я уговорил её выйти за него замуж.
я встаю в шесть.
река здесь мелкая - мы можем перейти вброд.
он повесил трубку, прежде чем я смог что-то сказать.
самолёт полетел на восток.
он вызвал меня.
она то, что называется культурной женщиной.
у большинства вещей есть и то, что ты видишь, и то, что находится за этим.
весёлого рождества!
в том, что касается плавания, ему нет равных.
лампа погасла, и всё погрузилось во тьму.
на ребёнке не было пальто, хотя было очень холодно.
я в лицо назвал его трусом.
он попробовал постучать в дверь.
на всякий случай возьми что-нибудь поесть.
мы готовы к несчастному бедствию.
в этом кольце не алмаз, а бриллиант.
"far east network" не передаёт местные новости.
как тебе его новый рассказ?
эта провинция снабжает соседей различным сырьём.
ты должен извиниться.
я люблю тебя так же, как и его.
встреча начнётся ровно в четыре часа.
женщины много раз поклонились друг другу.
риск велик.
он написал одно письмо.
чай очень горький и невкусный.
я не полагаюсь на него полностью.
у неё хорошие черты.
мой брат живёт в токио.
мы уходим в одиннадцать.
мы победили команду соперников с разницей в три очка.
хотя большинство островов в океане были нанесены на карту, дно океана в основном остаётся неизвестным.
до сих пор он сделал девять человекоподобных роботов, но все они были демонстрационными моделями.
туфли были сделаны из какого-то мягкого материла, похожего на кожу.
компания представила новый тип спортивного автомобиля.
если бы я тогда купил картину, то сейчас был бы богат.
хватит болтать и принимайся за работу!
его ценность невелика.
мэри действительно пошла в мать.
большое дерево упало на дорогу и, когда я ехал, загородило мне путь.
пожалуйста, позвоните в пожарное депо.
я был в поезде двенадцать часов.
лица, употребляющие спиртные напитки, не допускаются.
после землетрясения многие потеряли свои дома.
мы не ведём переговоры с террористами.
в ходе переговоров две страны заключили договор.
не могли бы вы принести мой завтрак в комнату 305?
мистер и миссис смит - это такие люди, которые не часто выходят по вечерам.
кажется, что-то не так.
у мальчика хорошее личное дело в школе.
что это за фильм? популярный?
актриса была великолепно одета.
колумб открыл америку в 1492 году.
сложно дать объективное определение терроризма, поскольку практически в каждой стране оно своё.
вы либо с нами, либо против нас.
это предложение прошло.
мне нужно немного сахара. у вас есть?
пациент расстался с жизнью.
играть на гитаре весело.
его приветствовали везде, куда бы он ни шёл.
когда николь услышала, что её любимый певец умер, она разрыдалась.
наши зарубежные продажи продолжают расти, и выносят имя "тоё компьютер" на уровень международного бизнеса.
пятно от чернил не отмоется.
в неудаче ты должен винить самого себя, а не других.
комната была заполнена ароматом духов.
наша команда проиграла в первой игре.
нужно, чтобы мы готовились к худшему.
тропические джунгли планеты - критические звенья в экологической цепочке жизни на земле.
он лежит на скамейке.
его новый фильм разочаровывает.
магазин находится прямо напротив театра.
самолёт до данидина покинул аэропорт в восемь часов утра.
дай мне порезать морковь.
который вы бы хотели?
фундаментальные принципы классической механики были заложены галилеем и ньютоном в xvi и xvii веках.
какова ваша часовая ставка оплаты?
скажи мне, где она живёт.
громкий шум ночью напугал его.
мы наткнулись друг на друга в аэропорту.
он дал мне не меньше пяти тысяч иен.
не спорь по мелочам.
он прочитал отрывок из шекспира.
в конверте прилагается копия квитанции о банковском переводе.
у неё всегда холодное сердце.
у них было не много еды.
сегодня в германии демонстрации против насилия прошли в нескольких городах, в том числе рядом с гамбургом, где три турка были убиты в результате поджога в понедельник.
время летит, как стрела.
временные мухи любят стрелу.
о боже, что ты задумал?
без усилий никто ничего не может добиться.
люди в соседней комнате не ложатся спать допоздна и занимаются чёрт знает чем.
боже, я забыл очки, мне так неловко.
никто ещё не был обвинён в этом преступлении.
мы слышали, как взорвалась бомба.
когда я пришёл домой, было уже совершенно темно.
хотя я пришёл к ней, всю дорогу мокнув под дождём, её не оказалось дома.
о нет! у нас кончается бензин.
когда бы вы ни пришли, я сыграю с вами в го.
у неё две сестры. обе живут в киото.
у всех форм жизни есть инстинктивное стремление выжить.
я пошёл на место преступления.
наши предки приехали в эту страну 150 лет назад.
она попросила его понести её сумку.
эта книга лучше всего, что я читал раньше.
не в его природе быть жёстким с другими людьми.
может, он придёт завтра.
кто-то стоит за стеной.
я думаю о том, чтобы на следующей неделе поехать в кобэ.
это был дополнительный фонд для покупки книг.
извините, если мои слова причинили вам боль.
она бегло говорит по-английски и французски.
он больше никогда не посетит этот город.
наша компания прошла долгий путь с тех пор, как была создана.
они говорят, что он виновен, но я верю в обратное.
крохи, которые я получаю в качестве жалования, никуда не годятся.
не хватает салфетки.
это последнее, чего я ожидал бы от тебя.
у меня кожная сыпь.
когда дети успевают в школе, их родители ими гордятся.
это не подразумевает лишь изучение языка, истории и географии.
она заплакала.
она закричала.
нам нужна скорая.
вытри мои слёзы.
он из тех, кого называют борцом за справедливость.
раз плюнуть.
пожалуйста, зайдите к нам, когда вам будет удобно.
он пошёл напрямик.
я не знаю, как взяться за эту работу.
он опустил взгляд на пол.
тела животных состоят из клеток.
я заплатил моему сыну пять долларов за то, чтобы он вымыл мою машину.
итак, эффективный метод следующий: утрамбовать снег, чтобы он стал плотнее, сделать из него блоки, и составить их друг на друга.
он съел это полностью.
эта машина была выбрана "автомобилем года".
это не может соответствовать вашему вкусу.
офицер, казалось, боялся возмездия.
она отменила вечеринку.
ты должен не забывать, что она гораздо моложе тебя.
малыш не может ходить, тем более бегать.
как насчёт ещё одного раунда?
ты всегда должен мыть руки перед едой.
тед удовлетворён жизнью в колледже.
ая склонна всё переводить в крайности.
он откусил раз, потом ещё.
давайте петь и танцевать.
я сочувствую людям с этим заболеванием.
мне на глаза наворачиваются слёзы.
в прошлом я голосовал за кандидатов-демократов, но отныне я буду поддерживать республиканцев.
он опоздал на поезд из-за аварии на дороге.
на станции я наткнулся на своего старого учителя.
я кормлю своего ребёнка грудью.
береги себя.
глупо столько есть.
мэри дала мне американскую куклу.
он сосредоточился на том, что стал учить предлоги.
он начал своё кругосветное путешествие на яхте.
он горд тем, что его жена хороший повар.
как глава группы продаж она отчитывается только перед управляющим директором.
что бы вы хотели сегодня сделать?
собаки мне нравятся больше, чем кошки, потому что они вернее.
этот отчёт не способствует продажам.
на следующем уроке у меня тест по немецкому.
не подходи близко к бульдогу, вдруг укусит.
не надо плохо говорить о нём за его спиной.
тучи темнеют.
ну, тогда, если вы настаиваете, я его одолжу.
вы знаете разницу между микроскопом и телескопом?
если вы можете читать быстро и с хорошим пониманием, вам, наверное, будет легко запомнить многое из того, что вы прочитали.
ты не можешь увидеть лес за деревьями.
не люблю долгие поездки на машине.
я не говорил подобного по собственной воле.
машина генерирует много электричества.
он горячо любит музыку.
при низких температурах вода превращается в лёд.
что сейчас делает ваша сестра?
знаешь, не тебе стоит придираться к чужой работе.
посмотри на девушку с длинными волосами.
вы мне объясните точное значение этого слова?
на спокойной поверхности её черты отражались как в зеркале.
большую часть своей карьеры он был дипломатом.
эта картина маслом датируется xvii веком.
я иду в школу.
я оставил в библиотеке новую пару перчаток.
ты должен сейчас же закрыть дверь.
встреча продлилась два часа.
если завтра будет дождь, я не пойду на пикник.
работа для меня всё.
он научится это делать за три часа.
полиция поймала грабителя с поличным.
астрономия - это наука о небесных телах.
мне нужно лекарство от кашля.
забавно, что он это сказал.
мне кажется, что он имеет какое-то отношение к этому делу.
нэнси сказала мне о пожаре.
астрономия - ни в коем случае не новая наука.
комитет присутствует в полном составе.
искать кого-то искреннего, широких взглядов, вдумчивого.
я заплатил около 50 долларов.
я люблю её несмотря на её недостатки.
население швеции увеличивается.
сказать по правде, он не человек.
он шёл медленно, чтобы поспевал ребёнок.
из-за потери денег он не смог отправиться за границу.
сегодня я подам заявку на визу.
вчера она не появилась на вечеринке.
это был концерт к восьмидесятому юбилею сэра энтони, и все хотели билет.
в этом тайном коде каждое число соответствует букве алфавита.
думаю, я мог бы к вам присоединиться, но я ещё не решил.
почему ты не возьмёшь выходной?
она сожалеет, что была груба к тебе.
матерей часто не ценят.
где ближайшая станция метро?
у неё дружелюбная внешность.
боюсь, эта книга выше его понимания.
вы можете объясниться по-английски?
как только он лёг в кровать, он заснул.
никто не слышал, чтобы она дурно отзывалась о других.
наша подобная встреча - это, наверное, то, что случается раз в жизни.
в этом году был большой урожай персиков.
пожалуйста, одолжи мне словарь, когда он тебе больше не будет нужен.
семидесятилетний мужчина держал свою двадцатилетнюю жену всё время дома - он вёл себя как собака на сене.
кстати о путешествиях, вы когда-нибудь были в австралии?
мы выглянули в окно, но ничего не увидели.
ворона - чёрная как уголь.
он пришёл рано утром.
господин хараяма - очень хороший учитель.
на них обрушился успех.
пейзаж был неописуемо красив.
нам всем тогда не хватало денег.
японские офисные работники очень усердные.
дорога извивалась вдоль склона холма.
я провёл весь день, вычищая комнату.
она схлопотала это за то, что пришла поздно.
чем раньше ты вернёшься, тем радостней будет отец.
сконцентрируйся на работе.
то же самое!
германия граничит с голландией.
германия граничит с нидерландами.
таро усердно учится.
я ещё не узнал, добрался он туда или нет.
он сказал, что если бы у него было много денег, он бы купил словарь.
альпийские пейзажи произвели на меня неизгладимое впечатление.
душа человеческая бессмертна.
я страшно хочу кофе.
каков был мотив его деяния?
они посетили диснейленд, где получили удовольствие от просмотра разных шоу.
во сколько закрывается этот ресторан?
откровенно говоря, он не прав.
он сказал, что их директор отправится туда на следующий день.
они пишут письмо?
например, я хожу на углублённую математику, и это даст мне баллы для колледжа в следующем году.
вчера шёл сильный снег.
кажется, он соврёт и не моргнёт глазом.
наш дом нас совершенно устраивает, разве что до автобусной остановки далековато.
он очень усердно работал, чтобы иметь возможность купить иностранный автомобиль.
не смотри свысока на бедных людей.
наконец, он решился сделать ей предложение.
боюсь, я мало чем могу помочь.
биллу всегда удаётся послать матери подарок на день рождения.
честность не всегда лучшая политика.
мистер джонсон - богатый человек.
тебе не обязательно есть.
дождь лил пять дней подряд.
дрожжи составляют закваску пива.
не думаю, что я когда-нибудь его встречу.
я приехал в рим в первый раз в жизни.
я младше его на три года.
я ненавижу его грубость.
ему настроили кларнет.
в этом квартирном доме все делят одну кухню.
он обвинил меня в том, что пренебрёг своими обязанностями.
