я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з америки.
він наказав мені негайно вийти з кімнати.
як би ти не намагався, ти не вивчиш англійську за два-три місяці.
поки я не подзвонив, він не прийшов.
у всесвіті багато галактик.
вона приймає душ щоранку.
неслухняний хлопчик заблукав й оглядався по сторонах.
вона повільно зникала в туманному лісі.
наш літак летів понад хмарами.
у майка є декілька друзів у флориді.
місто бомбардували ворожі літаки.
я зустрінуся з тобою в неділю о третій.
для фінансування війни було видано облігації.
звідки беруть початок олімпійські ігри?
я сказав собі: "це гарна ідея".
ми збиралися пробути там біля двох тижнів.
як на мене, то наразі помовчу.
мій дядько вчора помер від раку шлунку.
здається, діти втомилися від плавання.
немає кохання без ревнощів.
можливо, я антисоціальний, але це не означає, що я не спілкуюся з людьми.
я не знаю, що ще можна зробити.
я навчився жити без неї.
справді?
мені завжди більше подобалися загадкові персонажі.
я можу тільки чекати.
тобі краще поспати.
обдумай це.
наприклад, тобі подобається англійська?
коли вам буде зручно?
цього ранку випала роса.
про це озеро існує таємнича легенда.
я прочитав це оповідання в якійсь книзі.
том вільно розмовляє японською.
ти не знаєш, де мій годинник?
є ще одне питання, яке нам так само треба обміркувати.
читайте газети кожен день, бо інакше ви не будете в курсі останніх новин.
ви колись літали на повітряній кулі?
чи продають в цій крамниці зошити?
я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.
біда не приходить одна.
дайте, будь ласка, склянку води.
не всі, хто тут живе, багаті.
ліки прискорили процес росту.
я бачив, як він біг.
я хочу, щоб ти заспівав пісню.
мені запропонували поїхати за кордон, але я не хочу.
як ти ставишся до того, щоб погуляти в парку?
це найкращий ресторан з морепродуктами в цьому районі.
наближається різдво.
подивися на той дим.
широкими лініями на карті позначені дороги.
мені не треба було поливати квіти. як раз коли я закінчив, почався дощ.
я передзвоню тобі пізніше.
він сказав, що збирається ризикнути.
людина - це єдина тварина, яка може сміятися.
я чищу зуби двічі на день.
він ніжно поклав руку на її плече.
його знали всі в селі.
я замовив два гамбургера.
ти знаєш, хто вона така?
сьогодні жахливо холодно.
у цю суму включено податки.
ця школа була заснована в 1650 році.
я випадково знайшов цей ресторан.
ця проблема постала через неправильне розуміння одне одного.
вони скажуть: "ага!"
цей кондиціонер споживає багато електроенергії.
все розпродано!
я не хотів нікого образити.
він легко розв'язав цю задачу.
тобі треба враховувати його вік.
цей сад найкраще виглядає весною.
цей сир виготовлено з овечого молока.
він спить як немовля.
в такої людини нічого не може вийти.
джон не знає, що робити далі.
проблема в тому, що це занадто дорого.
я не можу дозволити собі даремно витратити хоч одну єну.
гора вкрита снігом.
я попав під дощ і промок.
не звинувачуй в цьому її.
прошу, дайте мені ще один шанс.
ви знаете столицю бельгії?
було дуже приємно побачити тебе знов.
я все сказав.
є випадки, коли це правило не виконується.
вона кинула палити.
фільм схвилював усіх глядачів.
на фотографії в дівчини корона не з золота, а з квітів.
не забувай нас!
випало багато снігу.
йде сніг.
може піти сніг.
дощ перейшов у сніг.
у нас у січні йде сніг.
сніг розтав.
сніг зник.
завтра піде сніг.
у мене є мрія.
маюко приснився дивний сон.
мені наснився жахливий сон.
іноди мені сниться дім.
наша компанія планує побудувати новий хімічний завод у росії.
росія зіштовхнулася з серйозними фінансовими проблемами.
франція воювала з росією.
наполеон повів своє військо в росію.
у китаї так само вивчають англійську.
ця традиція зародилася в китаї.
я приїхав у японію з китаю.
в мене є ще один друг у китаї.
китай - найбільша країна в азії.
китай набагато більший за японію.
у японії є дипломатичні стосунки з китаєм.
він повернувся з китаю.
він написав книжку про порцеляну.
більшість людей, які їдять виделками, живуть в європі, північній америці та латинській америці; люди, які користуються паличками для їжі, живуть у східній азії, а ті, хто їсть пальцями, живуть у африці, на близькому сході, у індонезії та в індії.
корабель перевозить сировину з індонезії.
в уельсі є прислів'я.
на півночі знаходиться шотландія; на півдні - англія; на заході - уельс; і ще далі на заході - північна ірландія.
французькою розмовляють у франції.
франція знаходиться на заході європи.
франція межує з іспанією.
він був у франції.
савако хоче поїхати до франції.
рейн тече поміж францією та німеччиною.
гітлер повів німеччину в війну.
німеччина колись була в союзі з італією.
німеччина межує з нідерландами.
його рідна країна - німеччина.
біл був у японії.
це японія.
я живу в японії.
я повернувся до японії.
ласкаво просимо до японії.
ірландія відома своїм мереживом.
тоді мексика ще не була незалежною від іспанії.
ось що я купив у іспанії.
він, здається, жив у іспанії.
берн - столиця швейцарії.
цей годинник виготовлено в швейцарії.
швейцарія - гарна країна.
швейцарія - нейтральна країна.
це вироблено в швейцарії?
він поїхав до швейцарії.
"трасянку" буде прирівняно до білоруської мови під час перепису.
вони поїхали в чікаґо на машині.
я поговорив з батьками щодо навчання за кордоном.
знати - це одне, робити - інше.
він чекав на нього до десятої години.
поліція розслідує причину нещасного випадку.
у будь-якому разі, це не твоя справа.
нам треба звертати увагу на сигнал світлофора.
окрім всього цього, він може читати на івриті.
джон пішов з цієї компанії і заснував власну.
цей дім великий.
автобус скоро поїде.
вчора ви не були в школі.
на піджаку є гудзики.
ти можеш взяти цю книгу даром.
вона не гарніша за свою матір.
певні види тварин швидко зникають.
немає сумнівів щодо того, кого виберуть.
цього ти хотів?
прошу, сідайте.
це коштувало менше, ніж п'ятнадцять доларів.
мері замкнулася в кімнаті та закрила всі вікна.
підійде будь-який папір.
зручно жити так близько біля станції.
цей роман написав відомий американський письменник.
багато англійськіх слів походить з латинської мови.
мало студентів, які розуміють латинську.
латинська - мертва мова.
я не прихильник теорії, що треба вивчити латинську, щоб краще зрозуміти англійську.
його рідна країна - грузія.
малий мартін провів достатньо тихе дитинство в атланті, штат джорджія.
у канаді розмовляють англійською?
канада більша за японію.
у канаді холодний клімат.
забронюйте, будьте ласкаві, кімнату біля міжнародного аеропорту в торонто.
коли я був у парижі, я його зустрів.
я надаю перевагу печиву або цукеркам, а не алкоголю, але я таки п'ю.
будь ласка, не плач.
я прийду до тебе через годину.
я довідалася про ваш портативний копір на tokyo office expo 97.
на концерті було весело, але в залі було холодно.
що ти тут робиш?
майку подобається грати у баскетбол.
квочка висиджувала яйця протягом одного тижня.
він знає, що ти його кохаєш?
тобі треба тільки прибрати в себе в кімнаті.
тобі подобається цей колір?
на твоїй сорочці відривається гудзик.
тому що всі його друзі теж були бідними.
ти можеш придумати щось краще?
вона стала матір'ю терезою набагато пізніше, коли заснувала доброчинні місії.
чудово. мені ніхто нічого не дає.
це найновіша книга пана міллера, і ми сподіваємось, що вона не буде останньою.
я знаю, що ти багатий.
танабата святкується в липні.
тьху! мій комп'ютер знов завис!
половина яблук гнилі.
тобі почулося.
я якраз думав про нову роботу.
пригощайся чим завгодно.
іноземцям важко вивчати японську.
скоро сестра буде з нами.
ті, хто все забувають, щасливі.
спитай у нього, чи знає він японську.
це вино дуже смачне.
смачного!
я люблю тебе.
я кохаю тебе.
життя прекрасне.
я маю кулькову ручку, але хочу ще одну.
ця змія жива чи мертва?
ця їжа шкідлива для здоров'я.
в цій річці небезпечно плавати.
мій дядько купив мені цю книгу.
сказаного не візьмеш назад.
я не знаю, чи подобається вона тобі.
час летить.
лови момент.
платон мені друг, але істина дорожча.
доля сприяє сміливим.
ми вчимося не для життя, а для школи.
хочеш, щоб тебе любили,-люби!
прийшов, побачив, переміг.
жереб кинуто.
людина людині вовк.
коли двоє роблять те саме, це не те саме.
я не хочу тебе більше бачити.
геть з мого життя!
коні - корисні тварини.
іди повільніше.
демократія - найгірша форма правління за винятком усіх інших, які людство спробувало до цього часу.
його діти виросли.
я ходжу до школи пішки.
борода не робить філософом.
марнота марнот, і все - марнота.
історія - вчителька життя.
з днем народження!
кожному своє.
пам'ятай, що ти порох.
доки живу - сподіваюся.
мовчання - знак згоди.
гроші не пахнуть.
не твоя справа!
чому він утік?
ти завжди співаєш.
вона вдягнена ніби наречена.
нема за що.
зимою рано темніє.
ти маєш презерватив?
я ледь не залишив парасолю в поїзді.
дайте три, будьте ласкаві.
палити дуже шкідливо для здоров'я.
не забудь квиток.
я покажу тобі місто.
як ти думаєш, люди колись колонізують місяць?
не забудьте квиток.
деякий час вона просто дивилася на мене.
як довго ви будете в шанхаї?
дякую!
нічого особливого.
я скоріше помру, ніж здамся!
це лі ін.
хто він?
де туалет?
не хвилюйся, я піду один.
дякую, не треба мене проводжати.
можна спитати, як вас звуть?
прошу, ось моя візитна картка.
посидь ще трохи.
моє прізвище - ван.
ви знаєте англійську?
міг би хоч "дякую" сказати.
ви будете чай чи каву?
лікар порадив йому працювати менше.
ти мусиш враховувати його вік.
виходячи з того, як вони розмовляли, я припустив, що вони одружені.
він розмовляв сам із собою.
вам треба сісти на цей автобус, щоб дістатись музею.
айріс, що ти зазвичай їси на сніданок?
ніхто не звернув уваги на його попередження.
ти мусиш навчити свій язик відрізняти гарну каву від поганої.
роботу треба закінчити до завтра.
він не піде на пікнік, як і я.
будь ласка, прийди до мене в кімнату та допоможи мені.
він розумний.
я втомився, і, що гірше, хотів спати.
вона відклала поїздку в мехіко.
я загубила парасольку десь у парку. я мушу купити нову.
в цій книжці бракує двох сторінок.
китайська кухня не гірша за французьку.
ти студент?
коли ви народилися?
я не серджуся, зовсім ні.
пікассо - відомий художник.
не вір йому.
вона намагалася записати кожне слово вчителя.
зустріч буде проведено, незважаючи на погоду.
номер - 932-86-47, але я не знаю код міста.
католицька церква проти розлучення.
"хто це?" - "це джим".
я попросив, щоб вона зробила чотири копії листа.
це моя улюблена пісня.
ти знов зробив таку ж помилку.
на стіні висить годинник.
їй подобається морозиво.
вам треба сісти на п'ятий автобус.
губка вбирає воду.
марки в цій крамниці не продаються.
шоколад - це ганусина слабкість.
у ен слабкість на шоколад.
можна взяти твій словник?
ми майже сім'я.
ще крок - і ти мертвий.
а ще ми ходили в храм.
риба живе в воді.
давай, біле.
він вертається додому о шостій?
він хотів, щоб жінка розбудила його рано вранці.
можливо, це ніяк не зв'язано з поточною проблемою.
з такими проблемами зіштовхнулося багато країн.
дозволь познайомити тебе з моєю матір'ю.
який гарний сьогодні місяць!
вона подбала про його рану.
парламент великобританії складається із палати общин та палати лордів.
ти вчишся?
спуститися в пекло легко.
одним подобається спорт, а іншим - ні.
скло виробляють з піску.
мені треба відремонтувати велосипед.
чорний тобі личить.
ця задача занадто проста.
я проти будь-яких війн.
можна ми в тебе переночуємо?
я багато про вас чув.
закінчити звіт до завтра практично неможливо.
поївши, я попросив рахунок.
цей роман перекладено з англійської.
вчора вечером том не повечеряв.
перепрошую, але це просто неможливо.
вантажівка збила собаку.
як дійти до пляжу?
поверхня повітряної кулі - неевклідовий простір, тому для неї не виконуються правила евклідової геометрії.
як можна завести мотор?
я дуже сильно за тобою скучив.
з якої ти країни?
учора я хворів.
скільки коштує ця хустинка?
він багатший за будь-кого в цьому місті.
її чоловік чудовий повар.
здається, цим літом знов буде холодно.
чому кажуть "добрий день" тоді, коли день не добрий?
кажуть, що американці вважають кількість грошей, яку заробляє людина, мірилом його уміння.
без її допомоги я б не закінчив своє завдання.
кожен кулик своє болото хвалить.
я подивився на малюнок.
голод для нього був абстрактним поняттям; в нього завжди було достатньо їжі.
на жаль, лінія занята.
я збираюся подивитися фільм жахів.
я дуже сильно за тобою скучаю.
він обов'язково прийде.
гроші - корінь зла.
можна я примірю це плаття?
минулої ночі мені приснився дивний сон.
ця блузка бавовняна.
йому вдалося втекти.
герцогу належить багато землі.
нам довелося чекати на нього десять хвилин.
всі ці квіти подібні.
вона стала тим, чим вона є, завдяки своїй матері.
якщо треба, я скоро прийду.
вони виїхали вчора ввечері.
якщо буде гарна погода, ми доберемося туди завтра.
чому він змінив свої плани?
я піду, навіть якщо буде дощ.
поспішиш - людей насмішиш.
немає диму без вогню.
мета виправдує засоби.
сипати сіль на рану.
не буди лихо, поки спить тихо.
менше знаєш - краще спиш.
то був злий крілик.
це був злий заєць.
чого очі не бачать, того серцю не жаль.
як з гуся вода.
який жах!
ще чого не вистачало!
непорушно стоять дерева, загорнені в сутінь, рясно вкриті краплистою росою.
з-під білих кострубатих брів, з глибоких западин визирають добрі та лукаві очі.
доброго ранку.
усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.
один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.
добрий вечір, як ваші справи?
я не знаю, коли боб приїхав у японію.
бачу сльози в твоїх очах.
ніколи не забуду тебе.
дівчинка співає й танцює, а потім посміхається мені.
як завжди, я міг тільки сподіватися, що поліція мене не зупинить.
не пам'ятаю твого імені.
на жаль, день народження - тільки раз у рік.
до мене на день народження ніхто не приходив.
хто в любові не знається, той горя не знає.
уже сходить сонце.
знаю, що все це тільки гра.
ця проблема справді потребує вирішення, але це те саме, що стріляти з гармат по горобцях.
бачу феєрверки!
заходьте!
розповсюджуйте есперанто!
ласкаво просимо!
пральна машина - чудовий винахід.
тоні розмовляє англійською краще за мене.
його мати хвилюється за нього.
незабаром ми випадково зустрілися знов.
можу я подивитися на ваш паспорт?
він помер, не склавши заповіт.
я повторив це слово для неї декілька раз.
в нього тільки одна мета в житті - заробляти гроші.
усі люди дихають повітрям.
він справляє погане враження.
я така людина, яка живе задля однієї миті.
містер браун - наш вчитель англійської.
я поважаю тих, хто старається з усіх сил.
вони прив'язали злодія до дерева.
скільки часу це займе?
вона купила для нього светр.
штраф за плювання - п'ять фунтів.
відрізнити японську від китайської не завжди легко.
він випадково поклав сіль у свою чашку кави.
привіт, мімі! як справи?
ви хочете щось випити?
їхня дружба переросла у глибоке кохання.
китай багатий на природні ресурси.
ви вже прочитали сьогодняшній випуск газети?
це слово також французьке за походженням.
я тільки-но закінчив домашню роботу, коли тед мені подзвонив.
ця краватка тобі дуже до лиця.
як жаль, що в мене немає саду!
герой у кінці книги помирає.
він поклав руку мені не плече.
вони були надто втомлені, щоб лізти на гору.
кейт п'є багато молока кожен день.
він експерт з астрономії.
ти нагадуєш мені про свою мати.
ті, кого люблять боги, помирають молодими.
через десять років наше місто сильно зміниться.
він брат таро.
ти вже прочитав сьогодняшній випуск газети?
ти вже прочитала сьогодняшній випуск газети?
сьогодні національне свято.
чому ти приїхала в японію?
він злодій.
він знов загубив свою парасолю.
він почув шум із кухні.
не всі пташки можуть літати.
один, три і п'ять - це непарні числа.
дай мені ключ від цього за́мку!
дай мені ключ від цього замка́.
але йому пощастило.
він узяв ручку і почав писати.
у кожного своя правда, але істина - одна.
шумового забруднення можна було б позбігнути тільки якщо б люди були більш чутливими до навколишнього середовища.
мені вдалося закінчити роботу.
у твоєму творі немає помилок.
написавши на собі невідомо що й отримавши непередбачений результат, що ти будеш робити?
шановні пасажири! при вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.
будьте ласкаві, дайте нам якісь приклади.
обидві сестри білявки.
дракон - це вигадана істота.
я прийшла до школи вчасно.
чай з лимоном, будьте ласкаві.
прошу, звертайтеся до голови!
крілики висунули мордочки.
без тебе в цьому місті пусто і самотньо.
ти доберешся туди вчасно, якщо не запізнишся на поїзд.
я згоден, але в мене є одна умова.
їхні імена було викреслено зі списку.
прямо за рогом.
що це за велика будівля перед нами?
після зими приходить весна.
не плутай бажання з коханням.
мої батьки тільки що приїхали на станцію.
штора загорілася.
ви дивилися цей фільм?
я маю повний збір творів шекспіра.
сьогодні я встав пізно.
нехай буде з тобою сила.
їй не подобалося жити в місті.
тобі подобається музика?
я бачив статтю в блозі проекту tatoeba про нову версію, що скоро вийде; ви її читали?
я би з задоволенням написав сотні речень в tatoeb'і, але в мене є справи.
я з нетерпінням чекаю цієї нової версії сайту tatoeba.
вона скоріш буде перекладати фрази на tatoeb'і, ніж балакати зі мною.
жінки, як правило, живуть довше за чоловіків.
хто винайшов телефон?
мері хет була цього тижня в новому орлеані.
місто повністю спустошене.
проблеми з ерекцією можуть бути викликані різними причинами.
яка сьогодні дата?
єву спокушає саме змій.
дайте мені філіжанку кави.
йому належить великий ресторан біля озера.
на п'ятому поверсі нема гарячої води, а на першому поверсі є.
вовки звичайно не нападають на людей.
я покажу тобі декілька знімків.
фізика мене зовсім не цікавить.
мистецтво - вічне, життя - коротке.
про смаки не сперечаються.
мистецтво заради мистецтва.
пам'ятай про смерть.
але ж ти ніколи мені про це не розповідала!
сьогодні достатньо холодно.
що б ви робили, якщо б ви побачили привида?
дув сильний вітер.
дошкульний вітер проймав мене до кісток.
кава була така гаряча, що я не міг її пити.
це мене врятувало.
вона справді добре співає.
цікаво, що сталося.
я хотів би приєднатися до вашої групи.
у тебе будуть проблеми, якщо твої батьки довідаються.
місяць відображався в озері.
січень - перший місяць року.
радіо вимкнене.
вважається, що в цьому лісі живуть привиди.
пекін - столиця китаю.
ось мій прапор для нюношку. через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.
моєї мови немає в списку!
запах троянд наповнив кімнату.
у травні всі пташки відкладають яйця.
я б з радістю все це переклав, але я не знаю голландської.
може, і мені подобавляти речень без перекладу? так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.
усі зайці - козли!
він випив склянку червоного вина.
я нарешті знайшов вирішення цеї проблеми.
я загубив ключ.
піаніно дороге, але машина дорожча.
як у тебе справи? я дуже давно тебе не бачив!
нема нічого нового під сонцем.
у нас по два вуха.
мене запросили на обід.
місця для курців чи для некурців?
"ти будеш учитися після обіду?" - "так, буду".
перемога малоймовірна, але можлива.
божевілля корисне для здоров'я.
світ міняється все швидше і швидше.
це мої штани.
будьте ласкаві, покажіть мені ці фотографії.
в'ялена риба мені не до смаку.
сутність свободи - у математиці.
у білорусі живуть представники різних релігій.
привид ходить по європі, привид комунізму.
німеччина - парламентська республіка.
давай удамо, що ми прибульці.
слава богу.
будь ласка, увімкни телевізор.
ні, дякую.
батарея розряджена!
він не тільки не працює, але навіть і не знайде роботу.
їй п'ять років.
тобі подобається співати?
звичайно я іду додому о четвертій годині.
де ви бачили цю жінку?
гірська стежка була накрита м'якою ковдрою листя, по якій було легко йти.
перекладіть наступні речення японською.
путін казав, що терористів треба "мочити в сортирах".
я не розумію, чому німеччина перемогла на євробаченні.
це дім, у якому поет провів своє дитинство.
а зараз?
привіт, світе!
"сатанинські вірші" салмана рушді - справжній шедевр сучасної літератури.
я перекладаю.
він багато знає про тварин.
тобі варто було б прислухатись до своєї мати.
думаю, він не прийде.
хочу до львова...
добрий вечір.
добраніч, мамо.
дуже дякую!
щиро дякую!
якщо б я міг надіслати тобі зефір, чанг, я б це зробив.
світ змінює комунікація, а не інформація.
на душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, - знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.
ось за що я люблю євробачення.
мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.
а правда, що в'єтнамською "дякую" звучить "come on"?
з ювілеєм олексія дударева привітав президент білорусі олександр лукашенко.
це аніме про те, як звичайний японський школяр одружився зі своєю вчителькою-інопланетянкою. це японія, там таке буває.
з того часу, як я сам став носити окуляри, мені стало подобатися аніме, де головні герої в окулярах.
я вчора купив книжку.
мій батько живе і працює в токіо.
вона переконала чоловіка провести відпустку у франції.
вони його поважають.
тебе цікавить музика?
в інтернеті мало сайтів татарською мовою.
чумацький шлях - широкий пояс із далеких зірок, кожна зірка - сонце, таке як наше.
твої очі нагадують мені зорі.
небо повне зірок.
на небі були зірки?
на небі можна побачити тисячі зірок.
в небі була незлічена кількість зірок.
у небі так багато зірок, що я не можу їх усі полічити.
в небі міліарди зірок.
в галактиці незліченна кількість зірок.
літом вночі можна побачити багато зірок.
незвичайно бачити рок-зірок з краваткою!
на дверях була велика золота зірка.
зорі сяяли весь час.
ця зірка така велика, що її можно побачити неозброєним оком.
кожна зірка - це сфера.
ці тістечка у формі зірок.
ця книга про зірки.
це історія про зірки.
цей телескоп дозволяє бачити зорі та мрії.
ці зорі можна побачити в австралії?
усе печиво у формі зірок.
та маленька зірка - найяскравіша.
яка твоя улюблена телезірка?
діти граються кубиками.
мій брат не тільки склав план, але й виконав його.
фуґу - японський делікатес.
риба-собака - делікатес у японії.
у сталінську епоху в'язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.
вітер ніжно цілував дерева.
якщо поливати гвоздики 7up'ом замість води, вони тримаються набагато довше - часто аж три чи чотири тижні.
що мені вдягнути - штани чи спідницю?
що сьогодні на вечерю?
це справжня людина.
у іспанців є два прізвища.
я сьюзен грін.
ми араби.
автор мови словіо навіть створив на ній порносайт.
площа ринок - історичний центр міста.
на площі ринок є чотири фонтана зі статуями нептуна, його жінки амфітрити, діани, та адоніса.
годинник на львівській ратуші вперше встановили в 1404 році.
гартман вітвер - відомий львівський скульптор.
я ніколи раніше не чув про львів.
у цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка "новини". як ви уявляєте собі новини з кладовища?!
я просто і не знаю, що сказати.
я бачив джона в бібліотеці.
у суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.
а може філіжанку гарячої кави?
я впевнений.
тільки безробітні ходять на побачення по середах.
то був злий кролик.
озеро товада відоме своєю красою.
раніше я грав зі своєю сестрою в парку.
вона щось писала в себе в кабінеті.
колись я стану лікарем.
чи не могли б ви, будьте ласкаві, включити світло?
частинки пилу літають в атмосфері.
вона співає чи грає на піаніно?
я не зрозумів з того, що він сказав, нічого.
почекайте трохи, будьте ласкаві.
можеш взяти будь-який, що тобі до сподоби.
я встав о сьомій ранку.
пеніс - один з чоловічих репродуктивних органів.
на літніх канікулах я працював на пошті.
батько купив мені книжку.
чим глибше ми пірнаємо, тим холодніша вода.
він дуже молодий. набагато молодший за тома.
все колись стається вперше.
цей телефон не працює.
звичайно я піду.
цей хлопчик подібний на батька.
я обожнюю цю комбінацію.
хай буде проклятий той, хто винайшов війну.
вони сиділи в тіні цього великого дерева.
вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив після падіння літака.
вона одна з найкращих балерин у світі.
це була дуже гаряча ніч.
він жив простим життям.
кожен може написати своє ім'я.
шовкопряди прядуть кокони.
не все можна купити за гроші.
будьте ласкаві, зробіть копію цієї сторінки.
я дуже давно його не бачив.
план було раптово змінено.
неможливо побачити рим за один день.
подивись на мене.
моя відповідь правильна?
він виразив свою думку в декількох словах.
дивно, що вона таке зробила.
що б ти зробила, якщо б у тебе було, скажім, десять тисяч доларів?
що б ти зробив, якщо б ти мав, скажімо, десять тисяч доларів?
мені нічого додати.
моє хобі - читати комікси.
підніми слухавку.
мені стає погано від устриць.
вчора я отримав від неї листа.
поїзд було затримано через сніг.
він - чесний? смішно!
він думає, що він хтось, а насправді він ніхто.
він плакав і плакав.
третина земної поверхні - пустеля.
він хоче в америку.
це щось серйозне?
наш перший урок - математика.
"завжди і назавжди?" - спитав маленький чорний кролик.
ти знаєш, чому вона так злиться?
ти, можливо, не розумієш жодного слова із того, що я сьогодні кажу.
так, давай.
вона дуже пишається своєю колекцією марок.
що це за пан в окулярах?
коли в японію було завезено картоплю?
життя занадто коротке, щоб вивчити німецьку.
життя занадто коротке, щоб вивчати німецьку.
ми тобі допоможемо, добре?
завтра неділя.
удачі на іспиті!
вона дала йому годинник.
ви хочете знати мій секрет? він дуже простий...
ти хочеш знати мою таємницю? це дуже просто...
ти хочеш знати мій секрет? він дуже простий...
я не маю готівки, можу я виписати чек?
де ти живеш?
у нього велика родина.
він знайшов мій велосипед.
обережно, машина!
яка ти добра!
як тобі пощастило!
як тобі щастить!
звідки мені знати?
який я нещасний!
я молода.
я вірю в тебе.
я вірю тобі.
я не можу це зробити.
я продовжила співати.
як я за тобою скучив!
ось і ми!
ось ваш пес.
ось і автобус.
він назвав мене ітіро.
зелене тобі пасує.
ви всі готові?
усі готові?
роби що хочеш.
руки вгору!
це все, що я знаю.
він поїхав за кордон, і так і не повернувся.
у молодості треба багато читати.
у мене ще не було можливості подивитися цей фільм.
поїдзка займе біля п'яти годин.
пахне смачно!
у тебе є квитки на сьогодні?
коли він повернеться?
цей старий дім побудований з дерева.
вишні червоні.
ти ведеш щоденник?
де мій годинник?
де мої годинники?
правильна відповідь.
у тебе багато книг.
ти маєш багато книг.
ти не розумієш.
учора був мій день народження.
учора був день мого народження.
таємниця діалектики гегеля в кінцевому підсумку тільки в цьому: він спростовує теологію за допомогою філософії, щоб після цього спростуваті філософію за допомогою теології.
тобі вирішувати.
друзі називають мене кеном.
вона моя дівчина.
християнство вибрало собі за мету здійснення недосяжних бажань людини, але саме через це воно зневажало його досяжними бажаннями.
якщо буддизм привабливий, то це через те, що він виглядає як можливість доторкнутися до вічного і знайти щастя, не маючи будь-яких конкретних релігійних обов'язків. це свого роду духовний само-еротизм.
можливо, цей світ - це пекло іншої планети.
усе, що я знаю про мораль, я знаю дякуючи футболу.
я вчитимуся.
коли ти підеш, я дуже сильно за тобою скучатиму.
це пошта, а то - банк.
цікаво, чому його не було.
що готуєш?
ти щось тут загубив?
це дуже рідкісний випадок.
хто автор цього оповідання?
ти колись бачила, як він плаває?
будьте ласкаві, поясніть, як туди добратися.
тобі подобаються яблука?
вам подобаються яблука?
це все, що я хочу зробити.
я маю словник.
що ви готуєте?
що готуєте?
я заробляю 100 євро на день.
дідусь простудився.
ми добрі друзі.
звичайно, я буду на вечірці.
вона стояла перед класом.
судячи по виразу його обличча, йому все вдалося.
я вперше дивлюся такий страшний фільм.
я маю друга, який живе в кіото.
давай трохи відпочинемо під деревом.
я народилася в 1979 році.
куди ти вчора ходив?
я не люблю яблука.
проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.
ця картина не варта тих грошей, які ви просите.
він запропоновав мені допомогти.
чи не могли б ви сказати мені, яка у вас тепер адреса?
ця пісня нагадує мені про дім.
якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.
гірська стежка була накрита ковдрою листя, м'яка і зручна для ходьби.
там хтось є?
яка найвища гора в північній америці?
його аргумент був далеко не раціональний.
ти хотів розказати мені про свободу?
це майк. хіроші тут?
це майк. хіросі тут?
відремонтуй годинник.
я приготував слабкий водний розчин цукру.
навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.
мозок має складну структуру.
це найабсурдніша ідея, яку я чув.
я люблю цю книгу більш за все.
дайте мені пляшку вина.
я прокинувся і побачив у кімнаті злодія.
заздрять тому, кому є за що.
мене звуть джек.
"кіт?" - спитав старий.
у кімнаті нічого не було, крім старого крісла.
у англійській багато запозичень з французької.
грубо жартувати зі свого начальника на людях.
новий тунель з'єднає британію з францією.
ми думаємо, що венеція - чудове місто.
де воно заховане?
ти знаєш, де він купив свій фотоапарат?
вони прийшли до висновку, що він збрехав.
як людина живе, так вона і помре.
що ти робила в минилу неділю?
до якого клубу ти хочеш вступити?
він повернувся з голландії в червні.
у неї вкрали сумочку.
вона моя старша сестра.
гонор не дозволив йому попросити допомоги.
ми знаємо його.
колись, давно-давно жили бідний чоловік і багата жінка.
я двічі був у кіото.
я тут уже дві години.
сам кашу заварив, то сам і розхльобуй.
космос повний таємниць.
"полюби ближнього свого, як самого себе", - це цитата з біблії.
я маю багато друзів.
ви розмовляєте на шанхайському діалекті?
мені подобається повільний ритм цієї пісні.
поліцейський був п'яний.
у неї кругле обличчя.
залізо - корисний метал.
мені треба вибачитись перед ен.
чия це сумка?
вітаю!
ало!
суддя присудив йому рік зневолення.
він має власний дім.
хто зліпив сніговика?
якби я був птахом, я б полетів до тебе.
"дякую", - "нема за що".
сьогодні я бачив зірку.
сьогодні я бачив шпака.
мініспідниці вийшли з моди.
цей знімок зробив він.
пол тільки що подзвонив.
будьте ласкаві, пишіть про ваш справжній досвід.
я розчарувався в тобі.
ось чому він злився.
я не можу йти далі.
нещасний випадок стався позавчора.
біл проснувся рано, щоб потрапити на перший поїзд.
"скільки коштує ця носова хусточка?" - "дев'яносто п'ять центів".
ці два регіони відрізняються релігією та культурою.
вчора йшов дощ.
вчитися ніколи не пізно.
сьогодні на ній біле плаття.
нам ледве вистачає часу, щоб з'їсти сніданок.
обов'язково напиши нам, коли дістанешся лондону.
тяжко скаржитись на таких добрих людей.
а, все як завжди.
ранені ведмеді, як правило, дуже небезпечні.
літом у кіото дуже жарко.
ти побачиш різницю.
коли я йшов по вулиці, я зустрів старого друга.
шум все голосніший і голосніший.
де твій батько?
погода залишалася спекотною два тижні.
у нього є ще один син.
я пам'ятаю, як я зустрів його в парижі.
ми сиділи в повній тиші.
він швидко втомлюється.
яка гарна веселка!
я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.
я більш не можу терпіти цей біль.
на столі одне яблуко.
наді мною нависла тінь.
шклянка повна молока.
може, обговоримо це за чашкою кави?
поїзд зупиняється на кожній зупинці.
куди ти хочеш поїхати цим літом?
усі готові.
у цього слова два значення.
вона каже, що дуже любить квіти.
до того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.
я живу з батьками.
ми одружені.
де прибиральня?
цей знак показує, що відповідь правильна.
мені шкода, що я туди пішов.
я не можу погодитися з цим планом.
він сумує за своєю родиною.
його велосипед синій.
у кроликів довгі вуха.
кролики висунули мордочки.
добраніч! приємних снів!
джон живе в нью-йорку.
пульт від телевізора під диваном.
ці дерева посадили вони.
я вас не розумію.
"дякую", - "на здоров'я".
я ні в чому не винен.
я тебе кохаю.
китайські ієрогліфи дуже красиві.
ти повинен нести відповідальність за свої вчинки.
прогнозування - це спосіб сказати, що станеться, а потім пояснити, чому цього не сталося.
можна подивитися на вашу газету?
де газета?
він пішов до крамниці.
туалетного паперу немає.
я ще не знаю своєї адреси, я певний час буду жити в подруги.
коментарів поки що нема.
я вважаю, що він має рацію.
я вважаю, що він правий.
я зробив помилку.
мюріел зараз двадцять.
нема нічого коштовнішого за кохання.
він поїхав на велосипеді.
люди б продали душу, щоб слухати концерт з цих місць.
ціну цеї книжки зменшили наполовину.
амазонка- друга по довжині ріка в світі після ніла.
дозвольте мені привітати вас із вашим успіхом.
моя тітка раділа моїм успіхам.
я не знаю, що мені тепер робити.
подивіться на цей високий будинок.
це церква, у якій ми одружилися.
це костел, у якому ми одружилися.
"ні", - повторив англієць.
хто дивиться за цим псом?
що тяжче, свинець чи золото?
а якщо побачиш тома, передай йому від мене вітання.
кожен раз, коли йде дощ, дах протікає.
він має два олівці: один довгий, а другий короткий.
юрист чекав на бена.
адвокат чекав на бена.
люди мають зрозуміти, що світ міняється.
усі діти іноді бувають нечемні.
я кинув палити.
мідорі з'їла більшу частину апельсинів.
цей дім обігрівається сонячною енергією.
закрий за собою двері.
сподіваюся, що в мене вийде звести кінці з кінцями.
давайте вивчемо цей вірш на пам'ять.
діснейленд було побудовано в тисяча дев'ятьсот п'ятьдесять п'ятому році.
у космосі немає повітря.
водій автобуса несе відповідальність за безпеку пасажирів.
вже 7.
ви колись були на кюсю?
добрі традиції треба зберігати.
вона загубила гроші, сім'ю, друзів.
тримай при собі словник.
"metroid prime 3: corruption" - це відеогра від nintendo, яка доступна виключно на wii.
симетрія нудна.
коли я прийшла додому, я помітила, що загубила гаманець.
прийшовши додому, я помітив, що загубив гаманець.
будинок біля озера мій.
кажуть, кити колись жили на суші.
я планую поїхати наступного тижня до європи.
ми використали все вугілля.
раніше, коли в нас були гульдени, усе було дешевше, ніж зараз із євро.
який гарний сад.
зверніть увагу, що максимум не завжди існує.
це полотно - шедевр імпресіоністського мистецтва.
я щось для тебе маю.
плакати зразу ж зняли зі стіни.
буря знищила все місто.
я загубив гаманець по дорозі до школи.
моє терпіння лопнуло.
якщо знайдеш якусь цікаву книжку, прошу, купи її для мене.
супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.
це тільки даремна трата часу.
не звертай уваги на те, що він каже.
ви прийдете на цю зустріч?
я хотів би щось випити.
ця книжка буде тобі дуже корисною.
це інтригує.
ласкаво прошу!
ласкаво просимо на проект tatoeba!
ласкаво просимо на tatoeb'у!
литва входить до європейського союзу.
що б я без тебе робив?
який великий гарбуз!
я люблю їсти кавун.
мій батько любить міцну каву.
ми хотіли б купити диван.
ми хотіли б купити канапу.
старі килими коштовніші за нові.
не хвали день до вечора.
на злодієві шапка горить.
аби болото, а жаби будуть.
сльозами горю не допоможеш.
вітром підбито, а морозом підшито.
два чоботи пара.
і чорна курка білі яйця несе.
сильні та багаті рідко винуваті.
пішов по шерсть, а вернувся сам обстрижений.
на порожній шлунок і душа смутиться.
яке "помагайбіг!", таке й "доброго здоров'ячка!".
у гостях добре, а вдома краще.
з самого початку думай, який буде кінець.
гуртом і батька добре бити.
учи дітей не страшкою, а ласкою.
якби молодість та знала, якби старість та могла.
зерно до зерна - та й мірка повна.
згаяного часу і конем не наздоженеш.
не все то золото, що блищить.
смерть одна, а хвороб багато.
хто шукає, той завжди знайде.
хто годує, той і б'є.
навчай інших і сам навчишся.
у заздрості на все великі очі.
чи пан, чи пропав - двічі не вмирати.
старої любові і іржа не їсть.
хто вчиться змолоду, не зазнає на старість голоду.
і чорт на старість в монахи пішов.
письменний бачить поночі більше, як неписьменний вдень.
як у лісі гукнеш, так і відгукнеться.
одна розумна голова добре, а дві ще краще.
в криницю воду лить - тільки людей смішить.
і золота клітка для пташки неволя.
катюзі по заслузі.
як у травні дощ надворі, то восени хліб у коморі.
менше слів, а більше діла.
через одну вівцю отара пропадає.
хто порося вкрав, у того в вухах пищить.
друзі пізнаються в біді.
ранок вечора мудріший.
не поможе мертвому кадило, а вороні - мило.
щоб рибу їсти, треба у воду лізти.
яйця курку не вчать.
і півень на своєму смітті гордий.
навіщо переливати з пустого в порожнє?
за двома зайцями поженешся - жодного не впіймаєш.
не відкладай на завтра те, що можна зробити сьогодні.
скільки не думай, а робити треба, бо думка ледача, а робота швидка.
син дивиться в хату, а дочка кричить: "пусти, тату!".
женись на дочці, а не на тещі.
коли бідний, то забуде й брат рідний.
хотіти - це могти.
кашу маслом не зіпсуєш.
або розумне казать, або зовсім мовчать.
лякає мишка кицьку, та з нори не вилазить.
по роботі пізнати майстра.
горбатого могила виправить.
як кота вдома нема, миші по столу бігають.
вчення світ, а невчення - тьма.
нема кращого друга, як вірна супруга.
за праве діло стій сміло.
це йому й за вухом не свербить.
книга вчить, як на світі жить.
совість гризе без зубів.
темно, хоч око виколи.
мертвого не вилічити, дурня не вивчити.
як ви нам, так і ми вам.
засватана дівка усім гарна.
ти йому плюй межи очі, а він каже - дощ іде.
курка встала, місце пропало.
гарно того вчити, хто хоче все знати.
добре довго пам'ятається, а злеє ще довше.
не тим крапля камінь довбає, що сильна, а тим, що часто падає.
скрипуче колесо довше ходить.
і за доброї години ожидай лихої днини.
друга шукай, а знайдеш - тримай.
багато снігу - багато хліба.
що знає кум, знає кумова жінка.
хто високо літає, той низько сідає.
не кажи гоп, поки не перескочиш.
така рідня, як чорт козі дядько.
за словом в кишеню не лізе.
кожен циган свою кобилу хвалить.
наскочила коса на камінь.
язик до києва доведе.
з вовками жити, по-вовчому вити.
за гарного підеш, лиха нажиєш.
правда очі коле.
всякій матері свої діти милі.
вчення в щасті прикрашає, а в нещасті утішає.
терпи, козаче, отаманом будеш.
тоді дорога спішна, коли розмова потішна.
шила в мішку не сховаєш.
коли за все візьмешся, то нічого не зробиш.
з ким поведешся, від того й наберешся.
не вчи орла літати, а рибу плавати.
у семи няньок дитина без носа.
від смерті не відкупишся.
я тобі покажу, де раки зимують.
треба нахилитися, щоб з криниці напитися.
у сильного завжди безсильний винен.
чому бути, того не минути.
тихше їдеш - далі будеш.
найбільше багатство - здоров'я.
на городі бузина, а в києві дядько.
не копай другому ями, бо сам упадеш.
нужда законів не має.
у нього грошей, як у жаби пір'я.
вір своїм очам, а не чужим речам.
хто як постеле, так і спатиме.
двічі молодим не бути.
мудрим ніхто не вродився, а навчився.
пташка красна своїм пір'ям, а людина - своїм знанням.
і за соломину вхопиться, хто топиться.
хоч сова, аби з другого села.
сватай ту, яку сам хочеш, а не ту, яка за тебе йде.
де не мажуть, там рипить.
всякому овочеві свій час.
хто пізно встає, тому хліба не стає.
що в тверезого на умі, те у п'яного на язиці.
догадався цуцик, як хвіст відпав.
що з воза впало, те пропало.
мати однією рукою б'є, а другою гладить.
гризуться, як собаки за кістку.
великому кораблю - велике плавання.
яблучко від яблуньки недалеко падає.
в доброго хазяїна і соломинка не пропаде.
хто хоче багацько знати, тому треба мало спати.
про вовка промовка, а він і тут.
горе - море: всього не вип'єш.
багатому чорт діти колише.
тиха вода греблю рве.
кінь на чотирьох, та й то спотикається.
щоб узнати чоловіка, треба з ним пуд солі з'їсти.
усякий кулик до свого болота звик.
на позиченій кобилі далеко не заїдеш.
краще пізно, ніж ніколи.
згубився, як голка в сіні.
у болоті - не без чорта, у роду - не без виродка.
під носом косовиця, а на розум не орано.
за одного вченого десять невчених дають.
дурня вчити, що мертвого лічити.
дай серцю волю - заведе в неволю.
в тихому болоті чорти плодяться.
чия відвага, того й перемога.
хоч верть-круть, хоч круть-верть, а все козі смерть.
дурень за щастям біжить, а воно в нього під ногами лежить.
куди голова, туди й хвіст.
не їла душа часнику, не буде й смердіти.
чого івась не навчився, того іван не буде знати.
воно б дуже добре, та нікуди не годиться.
не шукай красоти, а шукай доброти.
спасибі в кишеню не покладеш.
свиню пусти під стіл, а вона лізе на стіл.
у полі й хрущ м'ясо.
коза з вовком тягалась, тільки ратички зостались.
добрий початок - половина діла.
не вчи вченого їсти сала печеного.
видно пана по халяві.
сьогодні густо, а завтра пусто.
буває, і від гарного отця родиться дурна вівця.
одна ластівка не робить весни.
соловей співа, поки дітей нема.
куди вітер, туди й він.
нова мітла добре заміта.
яка трава, таке й сіно.
який ніж, така й хазяйка.
гроші йдуть до багатого.
ні "бе", ні "ме", ні кукуріку.
як не навчиш дитину в пелюшках, то не навчиш і в подушках.
ситий голодного не розуміє.
не місце красить людину, а людину місце.
хто дурнем уродився, тому дурнем і вмерти.
часом - з квасом, а порою - з водою.
хто змолоду працює, той на старість панує.
не такий страшний чорт, як його малюють.
були б пиріжки, будуть і дружки.
на язиці медок, а на думці - льодок.
якби знав, де впаду, то б соломки підстелив.
порожня бочка гучить, а повна мовчить.
і в наше віконце загляне сонце.
всьому свій час.
яка яблунька, такі й яблучка.
заліз в борги по самі вуха.
чесне діло роби сміло.
гарно сміється той, хто сміється останній.
хто десять робіт зачинає, той жодної не кінчає.
після бійки кулаками не махають.
судженого і конем не об'їдеш.
біда і помучить, і мудрості научить.
на дерево дивись, як родить, а на чоловіка, як робить.
не смійся чужій біді, бо й своя на гряді.
прийде врем'ячко - достигне яблучко і само відпаде.
хто ледащо, тому й їсти нема що.
бесіди багато, а розуму мало.
щоб часом не блукати, чужого розуму питайся.
тямить, як баран в аптеці.
без охоти нема роботи.
дарованому коневі в зуби не заглядають.
рука руку миє.
мило сіре, та миє біло.
правди не сховаєш.
наука в ліс не веде, а з лісу виводить.
краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.
від добра добра не шукають.
не сунь носа до чужого проса.
обоє рябоє.
казав сліпий: "побачимо!".
що голова, то й розум.
тоді ціну йому знаєш, як його втеряєш.
в лиху годину узнаєш вірну людину.
де тонко, там і рветься.
правда ясніша від сонця, та її зі свічкою шукають.
як зелене жати, то нічого не мати.
краще синиця в жмені, ніж журавель в небі.
аби мед, а мухи налізуть.
тоді дівка пишна, як заміж вийшла.
весілля три дні, а злидні довіку.
хороший товар сам себе хвалить.
пар кісток не ломить.
ледачому завжди свято.
вона робить з мухи слона.
чужа болячка не свербить.
яка пшениця, така й паляниця.
для приятеля нового не пускайся старого.
не доспи, не доїж, а дитину потіш.
все любить міру.
де грамотні люди, там біди не буде.
покірливе телятко двох маток ссе.
повадився вовк у кошару ходити, то і в хаті буде.
не мав лиха, так оженився.
проміняв бика на індика.
дайте води напитися, бо так їсти хочеться, що аж нема, де переночувати.
не знав, не знав, та й як на те й забув.
ні риба ні м'ясо.
де двоє сваряться, третій користується.
на чужій ниві все ліпшая пшениця.
любиш смородину - люби оскомину.
коли у курки зуби виростуть!
малі діти - малий клопіт, великі діти - великий клопіт.
тебе по смерть добре посилати.
у кого в голові капустяна розсада, тому не дасть ума й посада.
диму без вогню не буває.
краще гляди свого носа, ніж чужого проса.
хто любить, той того й голубить.
нагинай гіляку, доки молода.
гіркого не куштувати - солодкого не бачити.
учи дітей, поки малі.
це часта помилка.
бетті - серійна вбивця.
склянка повна молока.
я вчора купив кота в мішку.
я буду вчитися.
він знає околицю як свої п'ять пальців.
вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.
на вечір прийшли всі учні.
я хочу ромашку.
комарі в мінесоті великі, як лелеки.
я ніколи більше не буду переходити по посиланням, написаним мюріел.
добрий вечір, як твої справи?
я списав три блокноти.
в горобині ночі тяжко заснути.
комуністична партія - авангард робочого класу.
хворий лежить у ліжку.
у неї зелені очі та світло-коричневе волосся.
я хочу спати.
він банкрут.
ваш пес тут.
у джона двоє синів.
я вдома.
це не коник. це саранча!
він справжній мусульманин.
вони переклали текст.
покупець не прийшов.
у нього дивовижний голос.
цей прапор дуже красивий.
ні, дякую. я наївся.
ви не зрозуміли.
ти не зрозумів.
ти не зрозуміла.
це зроблено в казахстані.
кінь може скакати дуже швидко.
ворон ворону око не виклює.
вовк вовка не кусає.
брюссель - столиця бельгії.
ви маєте папір?
будь ласка, розмовляйте голосніше.
проблема з нашим часом в тому, що майбутнє вже не таке, як раніше.
щодня мій брат бере в бібліотеці нову книгу.
а я зараз у львові!
хвилинку! не кладіть слухавку!
де я можу відремонтувати годинник?
прошу, скажіть йому почекати.
спати на килимі - це клас.
на книжній поличці тільки книжки.
це малесенька книжка.
як часто ви їздете за кордон?
доклад ще не підтверджено.
ця історія здалася мені цікавою.
перед будинком є машина.
у майка є друг, який живе в чікаго.
при нагоді я тебе з ним познайомлю.
я віддаю перевагу цікавим фільмам.
це книжка, яку я читав учора вечером.
країна багата на природні ресурси.
здається, вони щасливі.
йому дуже подобається фантастика.
у той час в японії не було залізниці.
нічим не можу вам допомогти.
хоч вологі екваторіальні ліси складають тільки два відсотки земної поверхні, у них живе більше половини диких видів рослин, тварин та комах.
після школи я грав у теніс.
ця книжка найменша зі всіх.
пан браун викладає в гарварді.
я хочу закрити свій рахунок.
у нього два олівці: один довгий та один короткий.
я вивчаю англійську кожен день.
моє хобі - збирати гарних метеликів.
я хочу, щоб ти був ейнштейном.
за хатою є великий сад.
ми не змогли купити квитки, тому ми не пішли на концерт.
ми вільні громадяни з правом голосу.
він набагато вищій за батька.
у цій країні я був іноземцем, і до мене ставилися відповідно.
ви маєте розклад?
що тебе хвилює?
він наповнив пляшку водою.
не можна вірити пліткам.
коли ти змінила адресу?
розкажи мені про свій план.
я чув, як хтось стукав у двері.
де твій дім?
здрастуй.
що це?
мій син вищий за мене.
слава україні!
київ - мати міст руських.
місто розташоване на схід від лондона.
гальбу пива та філіжанку кави, будь ласка.
паління призводить до сердцево-судинних захворюваннь.
я збираюся до магазину. тобі що-небудь купити?
моя сестра не має вищої освіти.
принесіть, будь ласка, рахунок.
ти мусиш взяти светр на випадок снігу.
у цьому світі всім керують гроші.
джим з'їв три яблука і сказав, що міг би з'їсти ще стільки ж.
я дуже люблю кататися на лижах.
дорогу слід переходити лише на зелене світло.
будь-який журнал підійде.
підкажіть, будь ласка, як дістатися львова.
я закохався з першого погляду.
цьому сервісу бракує транскрипцій.
іван мазепа - не зрадник.
люба, запропонуй гостям каву.
у цьому озері багато риби.
я запитав її, чи вона знає його адресу.
яка твоя домашня адреса?
це дерево таке високе!
оон означає "огранізація об'єднаних націй".
сподіваюся, ти можеш щось зробити, аби допомогти мені.
цей чай пахне смачно.
виправте помилки.
сподіваюся, я можу вам чимось допомогти.
я сприйняв як належне те, що ви на нашому боці.
вони всі дратівливі.
пробачте, ви говорите англійською?
дякую за те, що зателефонували.
наснися мені цієї ночі.
ця кімната досить велика.
останнім часом у нас погана погода.
ми одружені вже 30 років.
будь ласка, не фотографуйте тут.
будь-ласка почекайте до сьомої години, коли вона повернеться.
тобі варто залишитися у ліжку.
є різниця?
я не зрозумів, що сказав учитель.
можеш не говорити мені цього, ідіоте.
це ваш м'яч чи її?
тобі не слід говорити йому щось про свою подругу.
назви свій номер телефону.
я не можу припинити чхати.
як ти?
маєш спробувати поводитися краще.
я працюю в мілані.
їж суп, поки він гарячий.
всім привіт!
вони розвантажили корабель.
я майже готовий.
ця машина достатньо нова.
перепрошую за те, що я вас турбую, але чи не могли би ви допомогти мені?
посміхаючись, він поплескав мені по спині.
будь ласка, поясніть мені це речення.
будь ласка, зачекайте п'ять хвилин.
життя неможливе без води.
зупинка на розі, а ти, москалику, вже приїхав.
він чудово грає на гітарі.
заробивши в нью-йорку багато грошей, він повернувся до свого рідного містечка.
ти прибрав у своїй кімнаті?
хто із трьох найшвидший?
ти повинен закінчити домашню роботу негайно.
ти мусиш іти негайно.
на стільці є кіт.
я ледве врятувався.
ці гроші допоможуть мені купити машину.
у мене нема інших питань.
хто цей чоловік, з яким ви розмовляєте?
солдат поводився хоробро.
я хочу пити.
це відро - максимум, що ви зможете придбати за ваші гроші.
коли йде дощ, автобуси запізнюються частіше.
дайте мені стакан води, будь ласка.
я вважаю, ми зможемо.
ганна не прийде на нашу вечірку.
вони співали один за іншим.
потрібен злодій, щоб зловити злодія.
це нездорова їжа.
хто зробив цей пиріг?
нам загрожував голод.
можу я поставити питання?
я прийшов, щоб убити його.
він майже шість футів на зріст.
уяви, що в тебе є машина часу.
ти можеш відрізнити її від її сестри?
той хлопчик часто розбиває наше вікно м'ячем.
я не знаю, коли він повернеться з франції.
що означає цей знак?
я закохався в неї з першого погляду.
хлопчик носить окуляри.
зупинка за рогом, а ти, москалику, вже приїхав.
чи знищує уніформа класові відмінності?
кава та сигарети.
ти часто його зустрічаєш?
я нічого про нього не знаю.
всі, хто його знав, захоплювалися ним.
ти можеш мені сказати, через що ти його не любиш?
не сумуй.
він хотів би, щоб цієї катастрофи не сталося.
його терпець урвався.
він думає тільки про себе.
залізо - корисний метал.
ти повинен підкорятися законам.
він має магазин у нью-йорку.
якщо піде дощ, зателефонуй мені.
який же він дурний!!!
я закінчив середню школу минулого року.
перший місяць року - січень.
він був великим музикантом.
в мене є два собаки. один білий, а другий - чорний.
лікарня відкрилася минулого місяця.
нам треба було б зателефонувати заздалегідь та зарезервувати столик.
ця робота мене вбиває.
навіть якщо ти мене зупиниш, я не зміню своєї думки.
ця річка не забруднена.
команда мала перевагу над опонентами.
він живе недалеко від парку.
я вирішив попросити допомоги у друга.
у нас була пересадка в чикаго.
він вибачився за спізнення.
він виявив, як відкрити коробку.
я був зайнятий.
із практикою все з часом стає простіше.
вона легко розв'язала завдання.
вони розшукували його, щоб покарати за його злочин, але він втік.
він не має своєї голови на плечах.
а можете мені дати паперовий пакет?
ми іноді бачимося в супермаркеті.
будьте уважними!
скажи мені, де вона мешкає.
не всі з нас проти її ідеї.
звичайно ж я пам'ятаю новину дуже добре.
йому не вистачає досвіду.
джил - єдина дівчина в нашому клубі.
зателефонуй мені, якщо піде дощ.
що ти можеш сказати щодо цього плану?
вона сказала: "до побачення".
ти маєш нескінченні можливості як митець.
я заплатив за покупку готівкою.
він живе в нью-йорку три роки і знає багато гарних ресторанів там.
у сім'ї були важкі часи після війни.
ти вважаєш, що я зовсім новачок?
забудь про свою печаль.
він відклав книгу.
я майже нічого не знаю про це.
минулого вечора кен вчив англійську.
том чудовий працівник.
я з нетерпінням чекаю, що він скаже.
коли ти повернеш мені гроші?
ти зайнятий у неділю після опівдня?
тоні говорить англійскою краще за мене.
я скоро повернуся.
чому ти на нього злишся?
він порився в шафі в пошуках ключа.
ти зможеш водити машину за кілька днів.
ти бігаєш дуже швидко.
місяць світиться вночі.
ці ліки діють на шлунок?
о ні! у нас закінчується бензин.
чи кумі грає у теніс?
раніше з ним цього не ставалося.
ви маєте запальничку?
дозвольте мені показати вам наш будинок.
я знаю джима з дитинства.
не кожне слово у цьому словнику важливе.
нарешті ми потрапили додому!
це розкішне місто.
цей годинник дуже цінний.
сезон дощів розпочинаєтсья у червні.
жирафи мають дуже довгі шиї.
у ті дні він був студентом.
горилі тоді було один рік.
роботи можуть витримати небезпечні умови.
історія схожа на правду.
цей будинок не продається.
я хотіла б мати можливість поїхати до японії.
хочеш ще яблуко?
як довго ти перекладав цю книгу?
у мене були проблеми з дивним мужиком у барі.
ми встигнемо на концерт?
але йому була потрібна робота.
я маю двох дочок і двох синів.
це твоя парасолька?
вони повинні залишатися там весь день?
будь ласка, покажи мені свій детальний план.
це також частина вашої роботи, як я вже казав раніше.
він одружився з дівчиною, набагато молодшою за нього.
інфляція знизилася.
чи не могли би ви трохи посунутися?
нікого ще не обвинуватили в цьому злочині.
коли ти підеш, ми всі будемо сумувати за тобою.
ти не мусиш вибачатися.
у компанії жорсткі правила проти запізнень.
ви повинні допомогти мені! кожної ночі в мене один і той самий жахливий сон.
хлопець намалював картину на стіні.
автобус зупинився, і ми зайшли всередину.
він пролежав там годину.
я не розумію.
ця інформація корисна для величезної кількості людей.
скільки залишилося бутербродів?
скільки разів на тиждень ти робиш покупки у супермаркеті?
тобі подобається гольф?
ти повинен тримати в голові те, що я тобі сказав.
"це якась уніформа?" "так, справа в тому, що я граю в хокей."
вино, яке роблять тут, знамените.
у канаді розмовляють англійською та французькою.
здається, ти не хотів ту книгу.
я був вимушений залишатися у ліжку весь день.
давайте поп'ємо чаю о третій.
я хотів би побачити твою сестру.
припустімо, піде дощ. що робитимо?
дівчинка пішла до школи, незважаючи на хворобу.
зустріч було призначено на вівторок.
твій велосипед кращий за мій.
літак полетів на схід.
ця подія вплинула на його майбутнє.
тобі варто перепетисати це речення. воно не має сенсу.
його зарплата вдвічі вища, ніж сім років тому.
ти вже прибрав у своїй кімнаті?
ти повинен вчасно виконувати всі завдання.
він не знав цього.
я сказав це жартома.
навіть не знаю, чи створений я для цього світу.
шкода, що я не вмію співати.
слово має декілька значень.
це залежить від контексту.
білл часто не тримає свого слова.
до побачення, сайоко.
це поступово.
я сьогодні трохи втомився.
історія риму дуже цікава.
до різдва всього два тижні.
з їхнього боку це було помилкою.
слідуйте за машиною.
любіть ваших однокласників! любіть ваших батьків! любіть вашу країну!
перепрошую? вибачте?
кажуть, що він ненавидить навчатися.
я не хочу змінювати свої погляди, навіть якщо вони дещо екстремальні.
з його боку не було роздратування.
я не знаю жодного з хлопців.
він не винний у вбивстві.
хто ця дівчина біля дверей?
звідки відходить автобус до аеропорту?
я вирішив не робити таку дурницю.
якщо не почнеться дощ, я також піду.
вона любить помаранчі.
ви винні у вбивстві.
том займається чим завгодно, окрім навчання.
в мене сьогодні гарний апетит.
де ти був увесь цей час?
не всі лікарі заробляють багато.
як мені стати багатим?
ти і досі молодий.
можливість рідко надається двічі.
на горі лежить сніг.
будь ласка, покличте мене, коли вам буде зручно.
у мене не було жодної можливості розслабитися там.
вона заздрить моєму успіху.
давай дорогою поговоримо.
він хоче позбутися своєї землі.
це було три дні тому.
завтра буде ще один день.
я не пам'ятаю!
люди, які не вважають латину найгарнішою мовою, нічого не розуміють.
цей птах не вміє літати.
просто віддай йому гаманець.
вона завжди доглядає за садом.
не дивно, що він досяг цілі.
було приємно поспілкуватися, але мені вже насправді час йти.
будівля раптом упала.
енн жити не може без шоколаду.
я не можу дихати через ніс.
мій дід уп'ятеро старший за мене.
якщо повернете направо, побачите велику будівлю.
ви маєте право на правду.
багаті іноді зневажають бідних.
він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.
якби він був тут, що б він сказав?
шкода, що я не можу купити мотоцикл.
його релігія - заробляти гроші.
шкода, що ти не можеш прийти!
привітайся зі своїми друзями.
ось риба, яку спекла моя мама.
дай відповідь на питання.
я дуже шкодую, але я не можу прийти.
батьки люблять своїх дітей.
хтось ввійшов до кімнати.
хто компенсуватиме збитки?
з цієї гори видно все місто.
я вам вірю.
зроби це сам.
всі люди мають рівні права.
це найшвидший поїзд у світі.
їй нема рівних у володінні французькою.
гей, ти! підійди сюди.
тільки працівники компанії можут користуватися цим обладнанням.
давай потиснемо руки і будемо друзями.
ви ходите, тримаючись за руки?
хочеш бути багатим?
тіло швидко адаптується до зміни температури.
де татко?
коли мій дядько їхав до америки, багато хто прийшов провести його до аеропорту.
вона часто таке каже.
ця погода у мене вже в печінці сидить.
поет написав багато віршів.
читання приносить мені величезне задоволення.
гей, ти куди?
ви не проти трохи зачекати?
чи може його розповідь бути правдою?
не можу терпіти цей біль у шлунку.
у вас лишилися ще якісь квитки?
спробую ще раз, дякую.
нарешті, він зважився зробити їй пропозицію.
ніж не гострий.
важко говорити французькою.
він був дуже люб'язним зі мною.
в потязі заборонено палити.
годинник б'є четверту.
конкуренти рідко в чомусь погоджуються.
він підвіз мене до аеропорту наріта.
ти можеш йти, якщо визначився.
я багатьох питав про крамницю, але ніхто про неї не чув.
ти повинен зробити це одразу.
вона одна живе у великому будинку.
я захворів, і мені довелося залишитися вдома.
наш дядько купив нам квитки в кіно.
багато країн зазнають труднощів у економічній сфері.
це не може бути правдою.
вона розбила вазу навмисне, щоб мене дістати.
орел летить небом.
ти марно витрачаєш час.
цей корабель не підходить для подорожі океаном.
це єдине, про що я можу подумати.
я можу плисти на животі, але не на спині.
хтось на тебе чекає?
у мене для цього достатнього часу.
як ти смієш таке говорити?
він чудового розбирається в багатьох галузях.
лінкольн помер у 1865.
не читай таку книгу.
я скажу жінці те, що знаю.
пан браун говорить японською дуже добре.
"яке ти маєш бажання?" - спитав маленький білий кролик.
який твій улюблений предмет?
я можу прийти о третій.
вона зовсім зводить мене з розуму.
це не мої книги.
яйця дешеві в цю пору року.
не могли би ви відкрити двері?
місто було знищено вогнем.
я не познайомився з нею, поки не поступив до університету.
я цікавлюся східною керамікою.
нещасні випадки траплятимуться.
вона поїхала до італії, щоб вивчити італійську.
як тобі концерт?
скоро іспити.
він старший за мене на три роки.
я вивчаю англійську вже п'ять років.
він не дурень.
пікнік розчарував.
мак мій друг. він дуже любить собак.
каву із вершками та цукром, будь ласка.
важко вирішувати, що вірно і що ні, але це робити потрібно.
він поїхав кататися на лижах до хоккайдо.
хлопец, який співає пісню - мій брат.
у склянці лишилося мало води.
чи не могли б ви подати мені сіль, будь ласка?
цей стіл зроблений із доброго дуба.
я вас не чув.
я не знаю.
ми маємо двох дітей.
точно не знаю.
вашу кредитну картку, будь ласка.
8 доларів 50 центів, будь ласка.
зупиніть машину ось тут.
літак відлітає о восьмій годині ранку.
дитина плаче вже майже десять хвилин.
він говорив дуже голосно.
що б не трапилося, зберігай спокій.
я люблю ходити в кіно.
я вірю в бога.
з релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.
ці чутки імовірно є правдиві.
я можу щось для тебе зробити?
ти добре провів час на вечірці?
у тебе є якісь іноземні книжки?
йди швидше, бо запізнишся на потяг.
якби не було води, ніхто не жив би на землі.
мій дядько дав мені книжку.
радий тебе бачити.
яка погода у нью йорку?
тобі подобається грати у волейбол?
вже пізно.
дякую тобі, боже, що я не москаль.
від чорта відхрестишся, а від москаля не відмовишся.
коли москаль каже "сухо", то залізеш в болото по вуха.
її син - геній.
було приємно зустрітися.
ти його слухаєш?
він за національністю українець.
ви знаєте, який у вас розмір?
взагалі-то, чоловік розсердився.
я бачила декілька фільмів куросави.
у більшості випадків ми були вимушені поступитися їхнім вимогам.
вона питає, як це можливо.
прокладіть труби під підлогою.
хоча доводи були раціональними, його не переконали.
дві сестри ставали все більш і більш відомими.
лідер партії - відомий вчений.
цей стіл такий самий великий, як наш.
я знаю, що він любить джаз.
мені хотілося втікти.
привіт, я ненсі.
увімкни світло, я нічого не бачу.
англійською говорять у багатьох країнах.
люди не можуть жити вічно.
можливо, він геній.
я повинен був бути трохи уважнішим.
я не знаю, що і сказати.
я бачу на столі книгу.
вона мені подобається.
деякі люди хороші, деякі люди погані.
він не говорить французькою, як і я.
вони мають дванадцятьох дітей.
щасливий той, хто знайшов собі роботу.
вона легко відповіла.
це їжа.
є проблема, якої ти не розумієш.
вам доведеться зачекати.
вона пообіцяла, що прийде.
які гарні квіти!
її волосся довге і красиве.
я не знаю, чи буде в мене час.
що це означає?
ця школа була заснована в 1970 році.
він приділяв багато часу навчанню.
ти випадково не знаєш, де вона мешкає?
велике дерево впало на дорогу і, коли я їхав, загородило мені шлях.
він не знає, як написати жодну англійську літеру.
він безнадійний.
вона може говорити не тільки англійською, але й французькою.
ці ліки не мають побічних ефектів.
комітет складається із семи вчених.
прибери зі столу.
твій успіх багато в чому залежить від того, чи зможеш ти скористатися цією можливістю.
ти можеш вирватися від своїх батьків?
в австралії говорять англійською.
ти повинен піклуватися про свого собаку.
увесь оркестр був задоволений їхнім успіхом.
те, що ти складеш іспит, - це точно.
як твої справи?
він не менш добрий, ніж його сестра.
я налив у відро води.
воно нікуди не годиться.
а чому ви питаєте?
накресли лінію на своєму папері.
я кохаю тебе більше, ніж її.
я застряг у пробці.
цього літа дощ ішов дуже рідко.
я почуваюся добре зараз.
джим може читати японською.
принеси мені сухий рушник.
мусиш упіймати тварину живою.
він перекрутив мої слова.
звідки ви?
тепер, коли ти виріс, ти не повинен поводитися як дитина.
я відвідав нару.
будь ласка, скажи мені своє ім'я.
якби я міг бути таким...
він справжній зразок агресивного продавця.
я не знаю, чи матиму час.
ти вирішив поїхати до японії?
термін придатності: до 01/09/2010.
думаю, картина сподобаться всім.
мені не потрібна твоя жалість.
будь ласка, позич мені словник, коли він тобі більше не буде потрібним.
він ледар від природи.
європейці полюбляють пити вино.
щоранку вони прокидаються о 6 годині.
мій брат грає на гітарі.
більшу частину своєї кар'єри він був дипломатом.
я зібрав приклади, щоб скласти словник.
останнім часом у нас хороша погода.
я не брав участі у розмові.
ось моя поштова адреса.
шкода, що мені не потрібно втратити у вазі.
я швидко закінчив свій обід.
я вважаю, що вона добра.
мій батько пішов рибалити.
завжди є ще пропозиції.
я просив його зайти, але він не прийшов.
справа не терпить зволікання.
я того ж віку.
школа надає учням підручники.
коли побачу ніка наступного разу, мені потрібно буде спитати в нього адресу і номер телефону.
чого він домагається?
до університету вступлять не більше 40 відсотків учнів.
ця пара закоханих продовжувала палке листування.
двері з лівої сторони будуть відкриті.
моя сестра старша за мого брата.
вона наша сусідка.
де мої окуляри?
ми щасливі.
ми не знаємо її.
біл має багато друзів.
мерілін монро померла 33 роки тому.
мені подобається цей пес.
цей собака їсть майже все.
додай ще солі у суп.
лікар порадив йому кинути палити.
ти можеш стояти на руках?
маєш щось гаряче?
здається, я зараз втрачу свідомість.
думаю, вона вигадала цю історію.
тобі потрібен вихідний.
у цій коробці лежать яблука.
зовсім мало людей нічого не їсть зранку.
він узяв хорошу камеру.
суспільне добро слід поважати.
які ви бешкетники!
я намагалася знайти слушну відповідь.
не зупиняйтеся тут.
я помітив, що в нього тремтять руки.
я дуже сумую за вами.
з кожним роком забруднення все гірше.
парк знаходиться у центрі міста.
у японії багато землетрусів.
у бібліотеці занадто сильне кондиціонування.
намалюйте дерева на тлі блакитного неба.
кожен повинен бути володарем своєї долі.
ця зброя без патронів.
він не звернув уваги на наше попередження.
чому б тобі не послухатися його поради?
він працює машиністом потягу.
моя дружина ненавидить кішок.
який велосипед тобі подобається більше?
церемонія відкриття відбулася за розкладом.
забавно, що він це сказав.
масло смачно пахне.
я маю сильний удар зліва.
тут все моє.
зараз затемно для гри в бейсбол.
це обличчя я вже десь бачив.
мусимо діяти негайно.
я прожив у сендаї десять років, перш ніж відвідав мацусіму.
вони шукають житло.
вона відправилася до італії, щоб вивчати музику.
я це зроблю згідно із вашими інструкціями.
якби я помер, хто би став піклуватися про моїх дітей?
у мене кашель.
мій батько не завжди вільний по неділях.
куди мені викинути цю пусту чашку?
якого кольору його светр?
ці два рядки вам варто пропустити.
ведіть машину повільніше, або будете оштрафовані.
який маленький телевізор! а він дійсно працює?
це чудова ідея!
ви плануєте поїхати за кордон?
ви знаєте, чия ця машина?
будь ласка, напишіть своє ім'я олівцем.
ви полюбляєте чай чи каву?
джиме, закрий вікно.
багаті не завжди щасливі.
ти повинен бути терплячим.
у вас є кредитна картка?
він сказав матері, що буде займатися завтра.
хлопчик, який читає книгу, - це джон.
в такому випадку, я зміню свою точку зору.
це ваш пейджер?
хто останнім досяг мети?
я чую звук барабана.
подивившись на нього, можна подумати, що він дівчинка.
я знаю цю дівчину.
тоні добре говорить англійською.
чоловік взяв хлопчика за руку.
не лайся в публічному місці.
ти блідий. що трапилося?
він живе на квартирі.
ніхто не може уникнути смерті.
ти для мене єдине дзеркало.
скільки ти там пробув?
курка відклала яйце.
я щасливий, тому що уникнув проблем.
я ледве не збожеволіла з переляку.
фред завжди говорить неправду.
йобаний мудак!
скільки книг на місяць ти читаєш?
підкажіть, будь ласка, як туди дістатися.
на столі у номері був кавун.
можеш мені зателефонувати о будь-якій годині.
містер сміт зробив для нього декілька іграшок.
я повернуся за дві години.
важко завжди бути чесним.
"так, ми зустрічалися раніше", - сказав містер джордан.
чому б тобі не поміряти цей жовтий светр?
це саме той годинник, який я загубив.
він хто завгодно, тільки не дурень.
він помстився за смерть свого батька.
джордж одружився на моїй сестрі.
я не люблю тривалі поїздки машиною.
я пам'ятаю, я вже читав цей роман.
мені потрібно поставити тобі дурне питання.
у мене є трохи грошей.
бельгія не така велика, як франція.
татко подарував мені цуценя на день народження.
бажаєте трохи кави?
зараз, коли ти подорослішав, тобі потрібно самостійно шукати засобів до існування.
у той час британія не підготувалася до війни.
тобі треба було відвідати кіото.
я люблю подорожувати один.
я хотів би зареєструватися.
цю книжку важко читати.
вона вміє говорити і писати французькою.
що тут трапилося?
не викидай цей журнал. я його ще не прочитав.
вона практикується у англійській мові, щоб потім отримати кращу роботу.
це суперечить контракту.
я загубив свої окуляри.
я спробував забути про те, що вона плакала.
сполучені штати межують із канадою.
твій брат одружився, чи не так?
якби у мене були гроші, я би поїхав за кордон.
вона плакала, читаючи лист.
у цих двох мов є багато спільного.
деяким людям важко догодити.
ці помаранчі згнили.
одного дня мене відвідала дівчина.
він такий неуважний хлопчик, що часто робить помилки.
мері допомагає матері.
ви забронювали кімнату в готелі?
це моє.
вона в цей час готувала вечерю.
тобі подобається театр?
у тебе є навушники?
з роками вони ставали все ближчими.
ця дитина говорить як доросла людина.
вчора я грався з тоні.
ви обидва сьогодні справили велике враження. я пишаюся вами.
він вийшов з кімнати.
собака спав на килимку.
та, не перейматеся із-за цього.
ви можете відкрити двері?
ви мешкаєте у місті?
мені не подобається поганий хлопчик.
я не знаходжу ножа.
комп'ютер часто порівнють з людським мозком.
кен тебе шукав.
я живу тут з 1990 року.
кит настільки ж не належить до риб, як і кінь.
це його лист, але він без підпису.
ці сонцезахисні окуляри завеликі.
так, іду.
населення цього міста зменшилося.
я дуже втомився, я хочу лягти раніше.
пробач, що не зміг написати тобі раніше.
ти повинен вибачитися.
відтепер ти повинен займатися старанніше.
кен припинив говорити і почав їсти.
чия це книжка?
від кого цей лист?
хіба ми не зустрічалися раніше?
ти зможеш добре танцювати.
вона прийшла пізно, як завжди.
ось два собаки; один білий, а інший - чорний.
я не знаю, бо мене там не було.
як стверджується у прислів'ї, час є дійсно гроші.
здається, що ви чесна людина.
мені подобається цей стілець.
хто ця дівчина?
я хотів би піти до зоопарку.
я в минулому - це інша людина.
як ся має мій син?
вона була зачарована його посмішкою.
вона всім подобається.
він відомий як видатний піаніст.
хлопчиків можна навчити добре поводитись.
влітку він поливає квіти щодня.
ви знаєте висоту телевізійної вежі?
проте хлопчик довгий час не приходив.
я збираюся зробити йому серйозну пропозицію.
учні стояли, чекаючи на автобус.
вона дуже мудра.
солдати спорудили монумент миру.
що ви плануєте робити на новорічних канікулах?
вона бідна, але щаслива.
румі - його перша донька.
він спорудив школу.
ми не знали цього і не чули про це.
я перебуватиму тут недовго.
хто б це міг бути?
я постійно пишу статті.
можна скористатися вашим телефоном?
будь ласка, приходь побачитися зі мною, якщо матимеш час.
гроші - добрі слуги, але погані господарі.
хтось увійшов до кімнати.
йому подобається готувати для своєї родини.
можете надіслати мені брошуру?
у мене паморочиться в голові.
ви бачили гру?
поспішай!
о котрій годині відкривається банк?
документ не був важливим.
не залишалося нічого, крім як підкоритися наказу.
ти мусив би відвідати зустріч.
наша команда попереду на п'ять очок.
там нікого не було.
я ніколи не був за кордоном.
пам'ятаєш, що ти платив за мій обід?
мені якось неспокійно через здавання крові.
маєте якісь питання?
літні канікули мені подобаються більше, ніж школа.
його скромність варта поваги.
цей фотоапарат зроблено у німеччині.
я не був присутнім на нараді.
ми з тобою дуже добрі друзі.
дитина пішла за мною до парку.
не треба форматувати цей жорсткий диск.
не ходи один після заходу сонця.
він повернувся до рідного села, де перебував останні кілька років життя.
я хотів би піти з тобою.
у театрі кеті помінялася місцями зі своєю матір'ю.
крамниця знаходиться просто навпроти мого будинку.
дядько жора ніколи не навідувався до нас без подарунку.
я думаю, піде дощ.
проходьте, будь ласка, і не загороджуйте шлях.
та машина моя.
скажіть мені, коли зателефонувати до його офісу.
хто має думку, підніміть руку.
ти не повинен втручатися, коли хтось інший говорить.
якщо станеться щось погане, дай мені знати.
мені шкода, що я змусив вас так довго чекати.
чому ні?
розкажи абетку навпаки.
я люблю джаз.
він запропонував план, схожий на мій.
у бібліотеці багато нових надходжень.
результати дослідження були цілком задовільними.
я не мав до пригоди жодного відношення.
я не знаю, що з ним сталося.
чому ви не прийшли?
я встановив за правило грати в теніс із ним щонеділі.
хлопчик увесь день спостерігав за птахами.
принеси книжку мені, а не тому.
ти повинен виконати роботу, навіть якщо вона тобі не подобаться.
вона визнала, що не мала рації.
це буде коштувати 30 євро.
сумніваюся, що хтось, окрім мене, хоча би пам'ятає його ім'я.
можливо, він прийде завтра.
ти можеш розраховувати на те, що це більше не повториться.
який він високий!
вона має розкішні антикварні меблі.
у день, коли я прийшов, там було повно вільних місць.
вона гірко плакала.
мені складно передати свої думки словами.
я забув, як його звуть.
ви говорите французькою?
це дієслово використовується лише у третій особі.
маюко пішла прямо додому.
давайте щось спробуємо!
він встиг на дев'ятигодинний рейс до нью-йорка.
він радий, що його син полюбляє книги.
мій шеф має здібність читати книжки дуже швидко.
звідси вісім миль до лондона.
важливо уважно слухати.
я повинен завершити роботу до четвертої години.
забудь про це. все ж він наш спільний друг.
ви хочете мені щось сказати?
не треба так хвилюватися.
ми сподівалися, що дощ припиниться до обіду.
через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.
я хочу якось з'їздити до африки.
правила немає, але є деякі виключення.
краще порадься з іншими.
ти знаєш хоча б одну з двох дівчин?
мені сподобався тоні.
це було те, що ми називаємо новорічним подарунком.
що, ти не знаєш?!
він твердо вирішив кинути палити.
кожної миті у нас може статися дуже сильний землетрус.
він бував на хоккайдо раніше.
ця ріка тече надто швидко, щоб плавати у ній.
щиро вдячний за те, що ти нагадав мені про мою обіцянку.
а так, вірно. я повинен був зустрітися з друзями в сібуя сьогодні о восьмій вечора.
твоя рука холодна, як лід.
ви вирішили стати вчителем?
ви знаєте різницю між мікроскопом та телескопом?
смог - ворог здорових легенів.
я хотів повернутися до твого села.
хочу хороший словник.
ти вже дочитав роман?
кен має більше книг, ніж ти.
що б ти не казав, я не зміню своєї думки.
я люблю яблука.
їхня матір їх покинула.
він відмовився від давнього звичая.
я не можу більше терпіти.
коли це починається?
мені шкода, що вона не присутня на конференції.
джим ще не прийшов?
я навчаюся за кордоном.
той будинок набагато кращий за його будинок.
джек не може дозволити собі придбати новий велосипед.
ми проговорили по телефону до пізньої ночі.
він намагався не образити інших.
сьогодні ми підемо танцювати.
ти хотів мені розказати про свободу?
старайся що є сил, і ти досягнеш доб'єшся успіху.
у мене немає настрою працювати. може, давай краще підемо в кіно?
там було неймовірно тихо; може, тому він і любив так це місце.
тепер, коли вона звільнилася, ми не можемо залежати від неї.
ти не зробиш помилки.
залишайся на місці, доки я не доберуся до тебе.
він передав справу своєму синові.
він старішає.
нічого не залишається, крім як відмовитися від мого плану.
японія зараз не та, якою була десять років тому.
"коли ви встаєте?" - "о 8 ранку".
співаки заспівали разом, щоб зібрати кошти для допомоги хворим на снід.
пані та панове, ми починаємо показ фільму.
ви не можете жити без води.
я отримав цю роботу за допомогою свого вчителя.
ви говорите японською?
з його планом погодилися усі, крім однієї людини.
цей звіт не досконалий.
вибачте мене, будь ласка.
ти говорив про своє хобі?
ця краватка тобі пасує.
цей готель знаходиться на пагорку.
я дуже хочу поїхати до австралії.
я хотів би, щоб у нас було більше часу.
я певен, що він неправий.
ви ще не вирішили?
це не твоя справа.
ти мусиш кинути пити.
цей народ припинив своє існування.
а потім вона поквапилася додому.
цей закон стосується всіх.
ці паролі були дуже прості.
боб може відповісти на всі запитання.
поет покінчив із життям у своєму кабінеті.
я граю у теніс кожного дня протягом години.
ти їдеш завтра у токіо?
ніколи більше не запізнюйся до школи.
будь ласка, купи це у того чиновника.
ви не лікар.
ця музика нагадує мені про ту дівчину.
ви всі чудово попрацювали.
життю пацієнта вже нічого не загрожує.
літо скінчилося.
вона спитала про свого друга.
плачем лиха не виплачеш.
здається, нарешті прийшло літо.
він говорив з люлькою в роті.
ми нарешті знайшли копроміс.
це будинок, у якому він мешкав.
я буду дуже сумувати за тобою, якщо ти поїдеш з японії.
дощ йшов три дні поспіль.
як щодо ще одного бокалу пива?
вони продовжували розмовляти всю ніч.
це такий самий велосипед, як і у мене.
ти можеш пропустити останній розділ книги.
саме ти винен у невдачі.
ще захолодно для того, щоб виходити у відкрите море.
колись давно жив собі жорстокий король.
я більше не твій тато.
нічого не можу з цим зробити.
з марійкою приємно поговорити.
чоловік, що танцює на сцені, - мій дядько.
ця кімната замала для нас.
не будь такою ганчіркою!
конференція завершилася о п'ятій.
ще раз, будь ласка.
я кохаю тебе більше, ніж ти мене.
я дуже цікавлюся рибальством.
останній розділ цієї книги.
ручки та олівці - приклади інструментів, що призначені для того, щоб писати.
андерсен також боявся собак.
реальних видінь не буває.
налий трохи води до вази.
ти хочеш аби я замовив тобі таксі?
прибирати в класній кімнаті - обов'язок учнів.
само по собі нічого не зміниться на краще.
оскільки у тебе застуда, тобі не можна виходити на вулицю.
вона порадила йому не їсти так багато.
ти не мусиш вставати так рано.
ненавиджу караоке.
не на моїй парті!
як щодо чашечки чаю?
це книга, про яку я тобі розповідав.
твоя думка схожа на мою.
минуло два тижні.
пані сміт їздить до церкви на машині.
клімат канади прохолодніший за японський.
що трапилось, джейн? ти виглядаєш так, ніби ти не дуже добре почуваєшся.
7 доларів 65 центів, будь ласка.
5 травня - день дітей.
англійську вчити важко.
прийде час, коли ти про це пошкодуєш.
це цікава історія.
прибувши на станцію він зрозумів, що його потяг вже поїхав.
все більше людей усвідомлюють небезпечність паління.
у тебе буде час пообідати зі мною?
це не той випадок.
зроби щось!
чи є помилки у цій вправі?
я не очікував від тебе такого гарного подарунка.
"тобі подобається подорожувати?" - "так".
ця книга дуже нова.
я вважаю, сьогодні буде дощ, але я можу помилятися.
припини. ти виглядаєш безглуздо.
я радий бачити вас знову.
на землі немає нічого такого, на що не впливало би сонце.
ця газета має великий наклад.
яке все ж таки гарне у неї обличчя!
роботу практично закінчено.
він почав свою навколосвітню подорож на яхті.
ненсі полюбляє музику.
"хто написав цю книгу?" - "джон."
старий годинник все ще використовується.
вийшло так, що я сидів поруч із нею на зустрічі.
влада і гроші нероздільні.
боб заручений з мері більше року.
джим навчився любити японію.
є виликий попит на бензин.
чому?
позич мені свій словник, будь ласка.
ти спеціально зробив цю помилку?
хто цей чоловік, що стоїть перед будинком?
двадцять перше століття починається у 2001 році.
людині зазвичай властиво бути лінивою.
він без вагань продав свію машину.
бути занадто товстим шкідливо для здоров'я.
він живе в токіо.
краще розкажи мені всю історію.
просто тут?
лікар порадив їй залишатися вдома.
коли я прийшов додому, він дивився телевізор.
ти мусиш негайно написати йому.
мег іноді дратує кена.
я не збираюся його питати просто зараз.
собака пішов.
ми всі згодні з новим планом.
я хотів би пограти у теніс.
ніколь дуже добре говорить японською.
не їж так багато їжи за один раз.
я не розумію тебе.
дерево впало саме.
з цим годинником щось трапилось.
ця помилка коштувала йому голови.
не кожен студент прийшов туди вчора.
автобус щойно від'їхав.
наша перемога у нас в кишені.
що ти придбав?
іноді він дуже дивний хлопець.
потяг сьогодні запізнився на десять хвилин.
я отримав лист від друга.
це повна протилежність істині.
де байрак, там і козак.
ти гарно виглядаєш у кімоно.
де козак, там і слава.
він викликав мене.
дожились козаки - нема ні хліба, ні габаки.
де вхід до музею?
не так тії пани, як підпанки.
не той козак, що за водою пливе, а той, що проти води.
сніп з бородою, а козак з молодою.
скільки мов ти знаєш, стільки разів ти людина.
діло майстра величає!
добре тому ковалеві, що на обидві руки кує!
під лежачий камінь вода не тече.
боюся, я не можу вам допомогти.
я збирався тобі зателефонувати.
мій комп'ютер може бути користним для деяких речей.
цей результат не такий, яким має бути.
влітку тут часто йде дощ.
цим шансом треба скористатися.
прислів'я повні мудрості.
а за шість місяців ми одружилися.
той студент - то том.
вчора у потязі в мене вкрали гаманець.
я не задоволений рівнем сервісу у тій компанії.
собака підбіг до неї.
чи не могли би ви ще трохи побути?
в цьому місті важко жити.
його непрактична пропозиція нас усіх дуже здивувала.
яка дурниця!
цього ранку я побачив янгола.
у цій бібліотеці є англійські журнали?
багатьом подобаються детективи.
здається, що ніщо не росте на цьому грунті.
він швидко говорить французькою.
він скоро буде тут.
розпочнемо, як тільки ти будеш готовий.
цей клас складається з тридцяти п'яти учнів.
банк можна легко знайти.
паркан пофарбовано у зелений колір.
порівняй свій переклад з його.
птах живий чи мертвий?
він пошукав ключ.
кажуть, погода в горах швидко змінюється.
я старанно займався, щоб скласити іспит.
скоро настане весна.
тут недостатньо місця для сорока людей.
у моєму гаманці зовсім не лишилося грошей.
майже у всіх японців темне волосся.
мене звуть танака ітіро.
це соняшник.
ця кава недостатньо гаряча.
тому нам краще було б лишитися вдома.
мені боляче.
у гарної квітки колючки ростуть.
у кімнаті була напружена атмосфера.
різниця ось у чому: він працює старанніше за тебе.
він задоволений своєю роботою.
він зізнався в тому, що вкрав золото.
я вегетаріанець.
незнайомець спитав у дівчинки, її батько на роботі чи вдома.
я можу читати англійською.
вона віддана спорту.
до свого 25-річчя вона пожила в п'яти різних країнах.
дін і справді вміє розправлятися із їжею.
мій батько працює в електроенергетичній компанії.
я пішов стежкою.
вчора вона вдарила його ліктем.
чи повинен я просити петра допомогти?
він полагодив мені годинник.
рішучість покинула мене в останній момент.
є багато роботи, яку потрібно виконати.
не забудь взяти з собою фотоапарат.
всі посміялися.
не думаю, що я чув це ім'я.
дівчина попросила тата почитати їй книгу.
не можу з тобою погодитися.
жінка переїхала сюди місяць тому.
ти навряд чи голодний. ти щойно повечеряв.
будь ласка, зателефонуй мені за цим номером.
як правило, молоді люди не люблять формальностей.
я дам тобі ці гроші.
всі знають новину.
але бідні люди не ходили на концерти.
я вважаю, що це прісноводна риба.
о котрій годині ти прийшов додому?
як довго спить ведмідь?
яблуко на столі.
ти насправді дурень номер один.
це той самий хлопець, якого я бачив учора.
відкриєш двері?
я взяв із собою фотоапарат.
не треба поспішати.
о котрій годині ви йдете на службу?
я би дуже хотів, щоб дощ припинився.
я чув, що том одружився із багатою жінкою.
ці перли здаються справжніми.
на твоєму місці я би відразу пішов додому.
день виявився хорошим.
джим уже не той.
скажіть мені, будь ласка, яку натиснути кнопку?
сподіваємося, ми зможемо розпочати це завдання наступного місяця.
том мій друг.
я думаю, це десь тут.
я чекатиму на тома до шостої години.
пітер прийшов, коли тебе не було.
відклади гроші на чорний день.
будь ласка, принеси мені чашку чаю.
боюся, що ні.
я би краще залишився вдома.
медсестра скаже тобі, як це зробити.
можливо, він ніколи не стане знаменитим.
з особистих причин.
цей автобус може перевозити п'ятдесят пасажирів.
сподіваємося, вам сподобається фільм.
ти повинен їсти більше фруктів.
тобі це подобається?
коли був побудований замок?
зараз я втомлений.
німеччина межує з францією.
у склянці мало молока.
твій стілець такий самий, як у мене.
у вас є якесь французьке вино?
англієць би це так не вимовив.
шкода це чути.
цей кіт не полює на пацюків.
щоб поїхати в іншу країну потрібен паспорт.
ні, дякую. я ситий.
бетті поливає квіти.
бачиш той маленький будиночок?
останнім часом я не дуже добре почуваюся.
паління впливає на здоров'я.
що робитимеш у п'ятницю?
мені байдуже.
то твоя книга.
ці книжки мої.
допоки не було жодних проблем.
це новий тип машин.
ти вже чув новину?
коали більш популярні, ніж кенгуру.
вечеря, як правило, закінчується кавою.
потрібно багато води.
американці мають право носити зброю.
мені не подобається жоден із хлопців.
я дуже задоволений новиною.
де мені повісити цей календар?
той хлопець - його брат.
том все ще покладається на своїх батьків?
у мене є досить серйозні новини.
розпочнемо зустріч зараз?
одного дня вона зустріла волка у лісі.
мері відправилася у подорож навколо світу.
щось трапилося з моїм правим оком.
що це за суп?
покажи мені ляльку, яку ти купив учора.
о, боже!
переклади це речення на англійську.
я навчаюся приблизно по дві години щодня.
той хлопчик біжить.
скільки коштує цей фотоапарат?
будь ласка, переклади це на англійську.
не проси грошей.
я був дуже обережний, але я застудився.
ці двері не відкриються.
якби я мав багато грошей, я би міг це купити.
ми аплодували його чесності.
тебе звільнено.
іди сюди! так, саме ти.
ось твоя сумка.
то був насправді чудовий день.
для чого?
після цього я жодного разу з ним не розмовляв.
мало людей знають про план.
у мене немає класичної музики.
в окінаві часто йде дощ.
старі люди прокидаються рано.
одного дня він вбив себе.
молода дівчина заплакала.
звучить цікаво.
здається, він спить.
двері залишилися зачиненими.
острів був населений рибалками.
близнюки доглядали за дитиною.
якщо ти не підеш, я теж не піду.
ти не проти, якщо я скористаюся твоєю машиною?
це автобус на оксфорд?
в мене так болить голова!
ти завжди мене критикуєш!
сумно це чути.
миша жива або мертва?
ми співали пісні у хорі.
твої мама та тато були вдома?
чи є прямий рейс до нью йорка?
президент республіки обирається народом.
у беті дуже приємний голос.
українська армія визначила пріоритети на найближчий час.
у великобританії з'явилася косметика для мусульманок.
київське динамо представляє нову форму.
він не такий, яким здається.
я рідко чув про неї.
думаю, я почну з пляшки пива.
подивимося, чи говорите ви правду.
одного разу я його зустріну.
вона говорить англійською краще за всіх у класі.
джиммі, сніданок готовий. спускайся.
нарешті!
це не те, що я просив.
він питав про тебе.
ти не повинен насміхатися з його помилок.
оце так!
я не хочу йти до школи.
емі - хороша дівчинка.
я вибіг на вулицю, щоб встигнути на урок.
я не можу відповісти на жодне запитання в цьому тесті.
мій брат живе в токіо.
я показав своїм друзям ці листівки.
художник, картини якого тобі сподобалися, - мій друг.
хоча він багатий, він не щасливий.
день короткий, а роботи багато.
щоб пробігти десять тисяч метрів, потрібна велика витривалість.
улітку в кіото дуже спекотно.
я ще не дізнався, дістався він туди чи ні.
потяг вже пішов.
я намалював циркулем коло.
я поверну тобі цю книгу завтра.
ти повинен звертати на нього увагу.
там є жовта троянда.
це сталося, поки я не дивився.
він звернувся до мера.
це велика ганьба, якої твоя дружина не переживе.
лікар пощупав мій пульс.
він не мав жодного досвіду у викладанні, але все одно цим зайнявся.
хоча я розумію те, що ви говорите, я не можу з вами погодитися.
я вчора туди пішов.
він мені обіцяв, що нікому не скаже.
я розумію твою мову.
це нічого не змінить.
я радий бачити, що ти повернувся.
це не важливо.
не забувай про нас.
йде дощ.
холодно.
це сюрприз.
я не розмовляю японською.
я забув.
це очевидно всім.
студенти повинні регулярно відвідувати заняття.
телефон продовжував дзвонити.
після обіду в неї завжди є час.
він звернувся до нас за допомогою.
якби він сказав мені правду, я б його не вибачив.
маєте телефонний номер, за яким ми могли б із вами зв'язатися?
можеш вибрати будь-який за своїм бажанням.
чому ти так розізлився?
це олівець.
у тебе нормальний пульс.
давай побоксуємо.
машина пронеслася повз на високій швидкості.
ця кава заміцна для мене.
ці чутки неправдиві, чи не так?
ось твій пудінг.
це оподатковується?
ти мусиш їй допомогти, і швидко!
що ти думаєш про тих японських письменників?
де можна поміняти ієни на долари?
не можна сміятися над бідними.
яка пора року тобі подобається найбільше?
том побачив там щось червоне.
у тебе є ручка або олівець?
моя мама раптом почала співати.
як все-таки сумно виглядає ця дівчина!
це виняток із правила.
ти ходиш у школу пішки кожного дня?
тобі потрібна їжа?
деякі рослини не можуть пристосуватися до холоду.
вона, звичайно, не дуже гарна, але вона дуже розумна.
зазвичай я лягаю спати о десятій.
сем серйозно ставиться до своєї роботи.
не можу обійтися без цього словника.
цей роман прочитало багато людей.
намалюй пряму лінію від точки а до точки б.
скільки разів на місяць ти пишеш листи?
ніякий інший собака не більший за цього.
ніщо ніколи його не злить.
мій лікар порадив мені кинути палити.
йому скоріш за все біля сорока.
здається, немає потреби поспішати.
мамо, можна я поплаваю?
потяг вже поїхав.
ти запросив його?
на стіні висить мапа.
приберіть зі столу.
здається, грабіжник прокрався всередину через вікно нагорі.
яка там погода?
він увірвався до кімнати.
він поклав голову на подушку.
що ви про це думаєте?
я був учителем.
о, звісно ні!
нептун - восьма планета сонячної системи.
майк дійсно думав, що твоя сестра - це щось особливе.
під дощем листя виглядає свіжим.
нарешті ми зустрілися! я так довго чекав на цей день!
сьогодні не було відвідувачів.
я не думаю, що технологія може надати нам усе, що нам потрібно.
у бразилії говорять якою мовою?
якою мовою говорять у бразилії?
джон спитав мері, чи не хотіла б вона після обіду пройтися крамницями.
те, що позичили, потрібно повертати.
я був злим і голодним.
мені потрібно поспати.
кожного року мільйони людей помирають від голоду.
він сказав: "я з канади".
ви додали коментар, а не переклад. щоб додати переклад, клацніть по значку "あ→а" над реченням.
tatoeba: речення, речення і ще раз речення.
старим людям важливо залишатися сильними.
молода пара оглянула кімнату.
я поспішив додому.
ці ліки знімуть біль.
рим вартий того, щоб його відвідати.
я не люблю виходити на вулицю коли йде дощ.
твоя вечеря була така смачна!
спробуймо зрозуміти одне одного.
так це і сталося.
у класі тридцять п'ять учнів.
після смерті батька він узявся керувати фірмою.
я спитав офіціанта, чи можна зайняти кращий столик.
ізраїль має бути стертий з карти світу.
я завжди встаю о шостій.
пакістан - мусульманська країна.
якщо ти зареєструєшся на фейсбуці, твої дані будуть надіслані розвідці.
google фнорд любить вас.
останнім часом мюріел любить мене злити.
demetrius зводить на мене наклеп!
беті дуже добре розмовляє на есперанто.
бетті відмовилася від пропозиції мюріел.
діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.
і ти, бруте?
мюріел зводить на мене наклеп!
в радянській росії речення пише тебе!
в радянській росії їжа їсть троля!
його дівчина - японка.
автобус приїде на зупинку через п'ятнадцять хвилин.
це гарна газета, правда?
це місто знаходиться на заході від лондона.
не всі ці яйця свіжі.
найкращі плавці тонуть найчастіше.
хто має доглядати за стариками?
наш телефон не працює, я його здам у ремонт.
автор цієї книги все ще молодий.
ця книга була надрукована в англії.
ви цікавитеся іноземними мовами?
це наймиліша дитина, яку я коли-небудь бачив.
тут добре і прохолодно.
не чіпайте!
що легше: кататися на лижах чи на ковзанах?
що вони мусять робити у цій ситуації?
"це твої книжки?" - "ні, не мої".
це трапилося об одинадцятій п'ятнадцять.
це словник.
джон прогулявся уздовж річки.
я потрапив під дощ.
у мене немає квитка.
цей корабель не обладнаний радаром.
що ти зробив із тими грошима?
ти відвідував іноземні країни, скажімо, америку?
сподіваюся, всі вони будуть вчасно.
твій план здається кращим за мій.
ціна цієї краватки зависока.
не йди проти свого батька.
ти його знаєш?
ми цінуємо пунктуальність.
ця кімната не підходить тобі для сну.
його подруга - японка.
юмі ісіяма - найстарший член команди льоко.
німецька - найкраща мова в світі.
люди, молодші за 18 років, не можуть одружитися.
гус гіддінк голландець.
жоден оглядач не безпечний.
жоден оглядач не є безпечним.
прошу, зачекай півгодини.
будь ласка, почекай півгодини.
будь ласка, почекайте тридцять хвилин.
богдан танєвич виходить у відставку через рак товстої кишки.
будь ласка, будь ввічливим.
будь ласка, будь ввічливою.
windows - найчастіше використовувана операційна система в світі.
суматра - це острів.
ліза лілліен одружена з деном шнайдером.
математика - гарний урок.
я роблю свій внесок.
не шуми.
не шуміть.
так.
auldey - це китайська марка.
tatoeba - проект з відкритим програмним кодом.
зазвичай я встаю о восьмій годині.
губка боб та патрік - друзі.
тайська - офіційна мова в тайланді.
ви одружений?
ви одружені?
машина марко називається "thunder giant".
наближається великий тайфун.
чи віриш ти у існування життя після смерті?
нарешті він отримав машину.
ти там?
будь ласка, лиши мене самого.
художник завжди малював наодинці.
це місце використовується у військових цілях.
мої шкарпетки вже висохли?
будь ласка, поклади це на місце.
ти мусиш бути добрим по відношенню до старих людей.
я радий, що мені хоч якось вдалося здати.
nakido - платформа для обміну файлами.
напишіть своє ім'я, будь ласка.
ви мусите вести машину із безпечною швидкістю.
короткі спідниці вже вийшли з моди.
англійською говорять у багатьох країнах світу.
ще зарано це обговорювати.
коли я споглядаю море, я відчуваю спокій.
ти занадто п'яний для того, щоб вести машину.
люсі - студентка з америки.
хелен важить не більше сорока кілограмів.
ми прилетіли у париж, де ми пробули один тиждень.
мег готує сніданок.
у цій пляшці майже немає води.
важливо розуміти одне одного.
мені це не подобається.
після короткого миру знову розв'язалася війна.
тобі б краще триматися подалі від такої людини.
скільки котів у цьому будинку?
кинь м'яча, будь ласка.
ти хотів би відвідати сполучені штати?
дозвольте представити вам містера като.
парагвай - країна в південній америці.
давай підемо, коли ти будеш готовий.
чи я можу розплатитися карткою visa?
ось тут раніше жила моя родина.
піди збуди мері.
всі будуть раді, якщо ти нам допоможеш.
цю радіопрограму все ще транслюють?
не переймайся із-за такої дурниці.
євангеліна ліллі - канадка.
кейсі може розмовляти французькою та німецькою.
на столі стоїть вентилятор.
на мій подив, у селі не було людей.
не ріж торт ножем.
у тебе є скрипка?
важко вдосконалювати свою англійську.
не пропадай, будь ласка.
дивно, що така людина - поліцейський.
він не дурніший за тебе.
коли джастін бібер розпочав свою музичну кар'єру, йому було чотирнадцять років.
ніхто інший не зміг би зробити мою роботу.
анжеліка піклз дуже егоїстична.
дастін московиц - єврейський бізнесмен. він один з засновників сайту facebook.
одної мови ніколи не вистачає.
будь ласка, розмовляйте повільніше.
він був чудовою людиною.
друг для кожного - друг для жодного.
я давно хотів стати художником.
я не знаю, що ти хочеш зробити.
я розкажу вчителю все про це.
ви, випадково, не знайомі з професором брауном?
мій тато кохає мою маму.
насправді мій кіт сором'язливий.
хто подобається тоні?
я хочу арендувати машину, покажіть мені прайс, будь ласка.
маєте чек?
я дивився матч по телевізору.
після заходу сонця село вимерло.
я граю у теніс.
сподіваюся, ти скоро поправишся.
як щодо того, щоб пограти у теніс наступної суботи?
він завжди незадоволений.
ніхто не може зсунути велику коробку.
іноді я думаю про те, щоб розлучитися з ним.
зачини вікно, будь ласка.
у мене небагато грошей.
я люблю поп-музику.
він гуляє.
ось наші книги.
моя мама грає у гольф дуже вправно.
подай мені сіль.
нічого не можна зробити щодо цього.
я хотів би побачити статую свободи.
ти будеш здивований, коли отримаєш цього листа.
місіс сміт - стара жінка.
вона була іноземкою, і до неї ставилися як до іноземки.
я іноді допомагаю мамі і мию посуд.
мені подобається вивчати історію.
машина врізалася у дерево.
ненсі виглядає такою втомленою!
вчора хтось вкрав мій велосипед.
це правило тут не діє.
я забуваю йому телефонувати.
том подивився спектакль у новому театрі.
можна зателефонувати тобі завтра?
ножиці не гострі.
хіба вони не піклуються про собаку?
у нас нема іншого виходу, окрім як зробити це.
маєш сірник?
біжи якомога швидше.
те, що він каже - правда в якомусь сенсі.
я намагався бігти швидко.
я бачив, як він входить до будинку.
маєш рис?
ми студенти.
чесність ніколи не є найкращою політикою.
насправді, він їде до сша.
вчора вкрали його машину.
ця історія була правдивою.
чи не могли б ви зачекати хвилинку?
мене вчили поважати старших.
початківці повинні спочатку вчити розмовну англійську.
мені подобається плавати.
агент з нерухомості говорив парі неправду.
океан був спокійний.
я добре граю в теніс.
він вихваляється своїм багатством.
хоч би там що було, а я хочу жити в америці.
тобі не мене зовсім начхати.
це не було справжнє кохання.
я думаю, у нього все вийде.
пелюстки літають на вітрі.
якщо хочеш бути коханим - кохай!
вона поки не прийде.
мені потрібні твій одяг і мотоцикл!
ми консервативні.
автомобіль зламався, проїхавши півгодини.
ця кімната довго стояла порожнем.
якщо підеш у кіно, візьми із собою свою сестру.
вони не скупалися, тому що було холодно.
будинок був зруйнований вогнем.
коли вони прийдуть?
суддя взяв до уваги той факт, що це було його перше правопорушення.
у магазині продають м'ясо.
ми кричали їй, щоб вона була обережнішою.
він їсть яблуко.
вантажний корабель, що йшов до афін, безслідно затонув у середземному морі.
ті, що живуть у скляних будинках, не повинні кидатися камінням.
поліція змогла знайти злочинця.
джону стільки ж років, скільки і моєму братові.
її розважали дурощі сина.
із твого боку нерозумно відкидувати його пропозицію.
добре, я прийду якомога скоріше.
я поставив йому питання.
він набагато кращий за всіх у класі.
не знаю, чи добре це.
я любляю дивитися фільми, які змушують задуматися.
це люди.
він зовсім не цікавиться тим, що відбувається у світі.
давайте влаштуємо сьогодні вечірку.
ви заміжня?
будь ласка, прочитайте сторінку 94.
у місті є дуже старий храм.
я сумую за ним.
літак запізнився через погану погоду.
маленька країна була поглинена своїм більш великим сусідом.
де твоя школа?
я не можу їсти чи пити надто гаряче.
люди іноді порівнюють смерть зі сном.
це завдання складно вирішити.
ви повернетеся завтра?
він передав усі свої знання синові.
я згодна.
я грався на вулиці зі всіма, тому що сьогодні була гарна погода.
я звик.
я не схвалив марнування часу.
він помітив на столі лист.
містер джонсон не вчений, а поет.
вам потрібно тільки натиснути кнопку.
пейзаж був вражаючим.
я загубив свій годинник.
я не говорю французькою, але трохи розумію.
я дуже вірю в цього лікаря.
це був найкращий день мого життя.
її батько став інвалідом у наслідок серцевого нападу.
я намагаюся не думати про це.
я не знаю, до кого мені слід звернутися.
коли твоя сестра поїхала з токіо до лондона?
не знаю, чи пасуватиме її нова блуза до синіх джинсів.
він щойно прибув сюди.
ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.
вона вірить, що її син все ще живий.
будь ласка, скажи "так"!
вони сподіваються, що ти їм допоможеш.
він був достатньо дурним, щоб повірити в це.
машини можуть багато робити для людей зараз.
вона завжди до нього чіпляється.
він п'яний.
що б він не спитав, ти не повинен відповідати.
іраціональна розмова продовжилася.
будь ласка, почувайтеся як вдома.
цей район повністю змінився.
як цей суп на смак?
коли в нього проблеми, він завжди звертається до своєї сестри за допомогою.
м'яч перекотився через дорогу.
я випадково!
це завдання не настільки складне, щоб ти не міг його розв'язати.
я не знаю, звідки така чутка.
вони танцювали під музику.
я хриплю.
його волосся ставало все тоншим і тоншим.
не говори йому відповіді.
ці сонячні окуляри завеликі.
вона втратила ті малі гроші, що мала.
він звинуватив нас у тому, що ви вчинили з ним несправедливо.
євген отримає шнобелівську премію за свій внесок у літературу.
не бери з собою собаку.
мій дядько живе у мадриді, у столиці іспанії.
що ти будеш робити завтра у цей час?
хлопці, мені вже час йти.
твоя черга відповідати на запитання.
у мене все гаразд, дякую. як ти?
все ще дощить.
він був застарий для того, щоб плисти.
моя нова робота складніша за стару.
це та сама церква, у якій поховано блейка.
він, мабудь, дурний, раз вірить у такі речі.
я нічого не можу зробити щодо цього.
давай разом заспіваємо англійських пісень.
я не хочу виходити на вулицю.
він не боїться небезпеки.
я народився у йокохамі.
білл часто ходить до парку.
я втомився дивитися телевізор.
крім англійської, він викладає і математику.
не розмовляйте японською.
я був тут кілька разів цього року.
тварини населяють ліс.
ми програли з рахунком 3-0.
то кіт чи собака?
це зовсім не те, що я почув.
який уряд найкращий? той, що вчить нас управляти самими собою.
я нічого не сказав, через що він розлютився.
кіт лизав свої лапи.
вони вивчають функції мозку.
давай веслувати по черзі.
вони пливли.
як щодо прогулянки?
у казані є метро.
ще не вмерла україни ні слава, ні воля.
у містера брауна четверо дітей.
привіт, як справи?
виховання дитини - важка праця.
вони весь час прогулюють школу.
м'ясо зараз дуже дороге.
він постійно палив.
вона була задоволена своїм життям.
кіт вигнув спину.
це експрес?
у нього є почуття гумору.
яке значення цієї фрази?
я не вірю, що він адвокат.
у собак чорно-білий зір.
кошик був повний яблук.
його схопила поліція.
кейсуке вищий за мене.
він все ще злий.
вона завжди бліда.
вона там більше не живе.
чи правда, що у чоловіків жирніша шкіра, ніж у жінок?
він ставиться байдуже до морозива.
небо все темнішало і темнішало.
джон полетів в америку літаком.
tatoeba: переходь на темний бік. ми маємо шоколадне печиво.
він боїться моря.
вони жили в мирі.
ці двері ведуть у кабінет.
у неї гарна фігура.
як справи у мого тата/моєї мами?
ти бачив, як він подивився на мене?
він зійшов на наступній станції.
я люблю дивитися баскетбол.
він чудовий студент.
цікаво, чи готова вже вечеря?
я граюся у парку.
ніхто з цих двох студентів не здав тест.
я не міг вирішити, яку дорогу обрати.
земля вкрита лісами.
він ніколи не запізнювався до школи.
хліба і видовищ.
я маю чудові новини для всіх вас.
ходімо поплаваємо в річці.
молоко поживне для дітей.
ніщо не може виправдати його грубої поведінки.
я виконаю своє призначення будь-якою ціною.
це майже відкриття!
мені подобаються і кішки, і собаки.
адже я прийшов, чи не так?
із дешевого м'яса хорошої юшки не виходить.
він сам був винним.
я заплатив моєму синові п'ять доларів за те, щоб він вимив мою машину.
вони поїхали на станцію на машині.
я живу на відстані у 200 метрів від станції.
товар буде доставлений безкоштовно.
яке дивне життя!
він позичив мені дві книги.
котра книга твоя?
шкода, що я її не побачив.
вона поставила декілька запитань про нас.
більше нема де припаркуватися.
будь ласка, повідомте мені про результат телефоном.
ми збиралися трохи пограти у шахи.
я поговорив із ним після занять.
америка дуже велика.
вдалині чую звук доріг, що тихо шумлять.
я люблю прогулюватися парком.
відтоді я його не бачив.
наш собака у розпліднику.
наша команда перемогла суперників із рахунком 5:4.
вона стояла поруч із ним.
я пішов із фірми, бо хотів працювати самостійно.
ти можеш розрахувати загальну вартість подорожі?
мій старший брат дуже високий, десь метр вісімдесят.
не дивно, що він такий злий.
він зробив фотографію сім'ї.
радий з вами познайомитися.
люсі вже телефонувала?
це що, такий жарт?
будь ласка, не залишайте тут цінних речей.
миші з'їли трохи хліба.
проте, воно дороге.
мої батьки надіслали мені листівку.
я позичу тобі свою записну книжку.
ні, мабуть що ні.
не могли б ви відчинити вікно?
я пишу приятелеві.
я зараз не хочу нічого їсти.
футбольний матч привернув увагу великого натовпу.
це не настільки складно, як ти думаєш.
треба одягнутися формально?
ти голодний?
він батько нареченої.
її старша донька заміжня.
вона пишається тим, що її батько багатий.
у мене випав зуб.
навіть просто подивившись на його дім, стає розуміло, що він бідний.
вода приємна і прохолодна.
я зустрів одну літню жінку.
будь ласка, дайте відповіді на всі запитання.
скільки за весь пакет?
у нього знову не вийшло?
я злякався від однієї лише думки про це.
виконання цього плану буде дуже дорогим.
я залишив у бібліотеці пару нових рукавиць.
санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.
ми сподіваємося, що тобі все вдасться.
молекула води складається із двох атомів водню та одного атома кисню.
мені рибу, будь ласка.
де ти бачив цю жінку?
джордж вдарив його в живіт.
ця футболка мені замала.
він на шість років старший за мене.
ця стара жінка - лікар.
він жив там сам-один.
мій смак досить сильно відрізняється від твого.
будь ласка, відкрий цю коробку.
не наближайтеся до собаки.
вона сказала: "я дуже щаслива."
ти його знав?
цукор розчиняється у воді.
я хотів би якось поїхати до англії.
у кожній нетривіальній програмі є хоча б одна помилка.
мені це подобається.
у мене є чудова ідея.
доброта є чеснотою.
після того, як пішов дощ, я забіг до свого будинку.
ти взяв участь у грі?
крига дуже товста.
в якомусь сенсі ти маєш рацію.
скільки коштує машина, яку ти плануєш купити?
я люблю приймати душ уранці.
у мене є близько 5000 ієн.
кейт найкраща співачка у моєму класі.
що означає це слово?
я продовжив читати.
я хотів би, щоб не було екзамена.
вона не погодилася на пропозицію.
тобі б краще проконсультуватися із лікарем.
кит - вид ссавців.
у вас є дитячий відділ?
це якось дивно.
швейцарія зробила свою іміграційну політику суворішою.
відповідайте англійською.
як правило він приходить вчасно.
мамо, я вдома!
чому б вам не приєднатися до розмови?
ми прибули.
ти не заперечуєш, якщо я відкрию двері?
я зроблю так, що він прийде.
ми не можемо бачити зворотній бік місяця.
із чого це зроблено?
я втомився і хочу спати.
ми дісталися аж до кіото.
солдата вбили на службі.
я потис руку колишньому студентові.
давайте їсти кавун!
він був занадто злий для того, щоб розмовляти.
кіото варте того, щоб його відвідали.
коробка була повна книг.
лікар порадив йому не пити алкоголь.
погода залишалася холодною протягом трьох тижнів.
а ось і вона!
виняток підтверджує правило.
я розчарувався у своєму синові.
у мене болить той зуб.
команда складається з одинадцяти гравців.
вона повинна дістатися школи протягом години.
якийсь час він жив у франції, потім поїхав до італії.
політика мені зовсім не цікава.
ми з ним розірвали стосунки.
бувай, і не переймайся сильно.
новий готель буде побудовано тут наступного року.
у нього нормальний пульс?
яке походження всесвіту?
пане, заповніть цю форму, будь ласка.
аліса не слухала свою сестру.
вона визнала, що не вміє говорити французькою.
бачиш корабель на горизонті?
зателефонуй мені вранці о сьомій.
яке все-таки це високе дерево!
поліція продовжила розслідування.
якби я мав багато грошей, я міг би це купити.
ненсі розповіла мені про пожежу.
він працював на багатія.
ти мусиш звертати увагу на його слова.
відпочинь.
я йду спати!
нема жодної надії, що він скоро прийде.
я чекаю тут допоки вона не прийде.
нова дівчина? я її не знаю.
мама поцілувала свою дитину.
що ти маєш на увазі?
у нього є покоївка.
мені місце біля вікна, будь ласка.
я нарешті кинув палити.
мій тато був задоволений результатом.
його методика викладання добра з одного боку, і погана з іншого.
у нього є фотоапарат.
не користуйся моєю ручкою.
він полагодить мені черевики.
він перестрибнув через паркан.
він заперечує завжди, коли захоче.
я хочу знати, хто піде з нами.
яка площа цього міста?
німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.
цікаво, чому вона не розповідає йому про це.
помічник узяв два долари.
вони заплатили мені п'ять доларів за пакет.
я не маю часу на читання книг.
гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.
конкурс промов відбувся за сприяння міністерства освіти.
спитай його, чи не хоче він ще випити?
він зовсім не звертає уваги не те, що відбувається навкруги.
привіт! ти працюєш тут?
пийте воду зі струмка.
вона ридала всю ніч.
можна позичити твою тенісну ракетку сьогодні?
коли ніколь почула, що її улюблений співак помер, вона розридалася.
мені подобається математика.
я побачив, як у будинок проникнув незнайомець.
я знаю, але нічого не можу вдіяти.
в англійській мові дієслово передує додатку.
він хотів досігти успіху, навіть ціною свого здоров'я.
чому ви вирішили працювати на нашу компанію?
уламки розбитого скла розсипалися по всій дорозі.
не дивно, що він такий сердитий.
дід заступив їй дорогу.
він написав листа.
він перебіг через вулицю, лишивши її саму.
твоя історія дуже дивна.
він вкоротив собі віку.
хочете автомобіль?
і це дійсно вплине на їхні стосунки?
вода сікла зі зламаного вентиля.
він новозверений католик.
на вечірку прийшли всі друзі, яким я надіслав запрошення.
наука ґрунтується на спостереженні.
я добре провів час у подорожі.
я не граю на піаніно.
мій батько зазнав невдачі в бізнесі.
я перевірив усі частини за інструкцією, але він усе одно не не запрацював.
пульт від телевізора під канапою.
моя мати не любить дивитися телевізор.
будь ласка, наведіть нам якісь приклади.
земля обертається навколо своєї осі.
ми обирали голову голосуванням.
погода хороша. сонячно.
відрізняти правду від кривди складно.
вона дивиться на мене зверхньо через те, що я не маю почуття гумору.
будь ласка, чи не могли би ви це взяти?
добре, я перекладу ще п'ятнадцять речень німецькою, а потім піду.
дивися, у тебе шнурки розв'язалися.
вона добре працює ногами.
я не міг вийти на вулицю, тому що йшов дощ.
добре пожартувати не завжди просто.
у нього дивне ім'я.
ти правда віриш у привидів?
скоро він зможе добре плавати.
ця технологія неймовірна!
виглядає як яблуко.
старанністю і гарною поведінкою він добився для себе стипеднії.
у вашингтоні зараз цвіте вишня.
він спитав, як мене звуть.
їм вдалося вирішити цю проблему.
літак прибув вчасно.
скоріше владнайте розбіжності.
і кен, і мег - мої друзі.
будь ласка, приклейте цю записку до дверей.
у цьому районі все ще дотримуються давнього звичаю.
він упевнений у перемозі.
і хлопчик зробив.
ми прогулялися до самого парку.
кількість учнів, які їдуть на канікули закордон, збільшується.
нам потрібно більше працівників.
я не читаю його оповідань.
коли ми повинні здати звіт?
він має поганий почерк.
вона повинна піклуватися про ту літню людину.
він помер від серцевого нападу.
перед тим, як іти спати, замкни вікна.
він роздумував над тим, яку дати відповідь.
мир - це не відсутність насилля, а присутність справедливості.
ти дуже вродлива.
мері завершила своє завдання з японської мови.
дозвольте мені забрати ваш багаж.
я вже бував у кіото.
це моя мама.
сезанн відомий своїми пейзажами.
важка праця зробила японію такою, яка вона сьогодні.
будь ласка, не шуми.
він хороша людина, і всі про це знають.
сон для здоров'я не менш необхідний, ніж їжа.
чому ви не прийшли?
на вино наклали великий податок.
вона прекрасно почувалася перед обідом, а після - відчула нездужання.
рано чи пізно нам доведеться взятися за проблему серйозно.
він купив їй собаку.
він часто замикається в робочому кабінеті і пише подібні речі.
грабіжник замкнув пару в льосі.
де найближча залізнична станція?
не базікай.
тоді я зазвичай вставала о п'ятій ранку.
м'ясо жахливо тхнуло.
не залишай велосипед під дощем.
зараз він живе в токіо.
подивимося, чи правду ви говорите.
у цьому році земля не засіяна.
вона може ставити питання і відповідати на них.
чому ти не взяв його, перш ніж ми пішли?
він вважав, що ці гроші пішли без вороття.
вона індивідуаліст.
чому ти не вчиш французьку?
це винятковий випадок.
я не хочу робити тобі пропозицію!
у цій країні середня кількість дітей у сім'ї скоротилося з 2 до 1,5.
я бачу, що чутки, у певній частині, справдилися.
зараз я маю мало грошей.
учора ми грали в теніс.
я прокинувся досить рано, щоб встигнути на перший потяг.
алмати - моє улюблене місто!
дірка близько 5 футів у діаметрі.
вони назвали свого сина джон.
ця ріка в чотири рази довша за ту.
вони зібралися навколо каміна.
вони відсвяткували успіх, відкоркувавши пляшку вина.
два ванільних морозива, будь ласка.
ця книга краща за все, що я читав раніше.
я зацікавився цією історією.
сем, чим ти займаєшся?
експеремент вдався.
цей досвід переконує мене, що партнерство між ісламом та америкою повинно ґрунтуватися на тому, чим є іслам, а не на тому, чим він не є. і я вважаю ще частиною моєї відповідальності як президента сполучених штатів - боротися проти негативних стереотипів щодо ісламу, де би вони не з'являлися.
здається, її сім'я переїхала на хоккайдо.
я такий збентежений, що готовий вирити нору й забитися туди.
відкрий вікно і провітри.
якщо ти його запросиш, він, напевно, прийде.
вона розповіла про наслідок своєї недбалості.
іноземці цікаві.
щоб отримати від компанії технічну інформацію, нам спочатку потрібно підписати угоду про нерозголошення.
купуйте землю. її зняли з виробництва.
так само, як і я, він невеликого зросту.
праця все перемагає.
чи не відвідаєш мене наступного тижня?
сьогодні я добре почуваюся.
вони пішли на пляж.
він спитав мій вік, ім'я, адресу тощо.
ви досягли успіхів у вивчені англійської мови.
ти огидний!
дай мені знати, якщо тобі щось знадобиться.
не хвилюйся за мене.
вона йшла дуже обережно.
доньки моєї подруги зареєстровані на facebook.
він поквапився, щоб встигнути на автобус.
на мій подив, він одружився із дуже вродливою актрисою.
мені слід прибрати в кімнаті.
доброго вечора!
я граю в теніс протягом години на день.
її лікар хоче, щоб вона показалася спеціалісту.
павло має трьох синів. вони дуже схожі.
якщо йому дадуть ще один шанс, він зробить усе, на що здатен.
я познайомився з нею у франції.
всі очікували, що експеремент закінчиться невдачею.
едісону не завжди було легко винаходити нові речі.
заможні не завжди щасливі.
вона легко це зробила.
ви можете написати листа англійською?
джим схильний заходити надто далеко.
він дійсно повний бовдур.
наскільки мені відомо, ця хімічна речовина не дозволяє мікробам розмножуватися.
мій годинник потрібно полагодити.
це невірні дані.
запам'ятай, будь ласка, те, що він сказав.
він удає, що все знає.
у японії виробляється багато хороших фотоапаратів.
ми з нетерпінням чекаємо на літні канікули.
у мене пісок в оці.
це моя ідея.
ці студенти - еліта нашої школи.
вони програли битву.
через що, по-вашому, він втратив роботу?
вони пішли до лісу на пікнік.
білл дістався самої флориди.
щоб вчитися закордоном, він був змушений влаштуватися на роботу на півставки.
молоді йшли, узявшись за руки.
неможливо розв'язати конфлікт.
як минули ваші вихідні?
моя хатня робота - мити посуд.
японська - наша рідна мова.
веселого різдва!
йому дуже подобається музика.
зрештою, нічого не залишається назавжди.
він сказав мені, що дуже втомився тоді.
пожежники швидко загасили полум'я.
помилятися властиво людині.
поставте його тут.
коли поліція зупинила мене, я рухався на швидкості 120 кілометрів на годину.
твоя школа звідси далеко?
він уявляв себе генієм.
думаю, ввечері я прийму ванну.
він приніс свого собаку до школи.
ви знаєте гарне місце для обіду?
у водосховищі достатньо води?
ти повинен передивитися цю програму.
гей, ви мене вибачите?
я гравець у теніс.
легко кохати, але важко бути коханим.
він брехун, і ти теж.
обидві сестри блондинки.
ви запишите промову професора?
я не можу обійтися влітку без кондиціонера.
ти повинен бути обережним, обираючи своїх друзів.
"простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - дуже вже вони важкі".
новий рік настане за годину.
я був глибоко зворушений його історією.
"ти зі мною?" "так."
поквапся, томе!
це саме та книга, яку я шукав.
пікнік був скасований через дощ.
після довгих пошуків, мені вдалося дістати книгу.
її виростила бабуся.
мій цуцик помер, і я страшенно засмучений.
йому пощастило знайти роботу.
він увійшов із сяючими очима.
порівняйте свої відповіді з відповідями вчителя.
грошами не компенсувати життя.
тато придбав мені книги.
альпійські пейзажі мене дуже вразили.
альпійськи пейзажі справили на мене незабутнє враження.
якби ти прийшов, це було би чудово.
стріла впала далеко від позначки.
моєму вчителеві фізики байдуже, чи пропущу я заняття.
усьому свій час.
його порада рівносильна наказові.
я сьогодні не на службі.
нарешті я завоювала його серце.
приходь якомога скоріше.
потім я пішов звідти, але зрозумів, що забув сумку.
мені чай із лимоном, будь ласка.
я розумію її, але з іншого боку, я не думаю, що вона має рацію.
ми сперечалися про політику.
характер у мері був настільки ж приємним, як і в її сестри.
на ніч ми зупинилися в готелі біля озера.
студенти тихо сиділи і слухали лекцію.
із нетерпінням чекаю на новини від вас.
я несамовитий від радості.
ми маємо гарну новину.
студенти отримують стипендію 15.000 євро на подорожні та побутові витрати.
ви вже поїли пирога?
мій касетний магнітофон потребує ремонту.
це пропозиція.
вона в'їхала заднім ходом до гаража.
я обрав їх замість черевиків.
це правда, що він викрав перлину.
проходячи повз, він кивнув мені.
пан судзукі викладає нам англійську.
він повернувся з майстерні.
і яку ціну ми повинні сплатити за ці переваги?
місто знаходиться західніше лондона.
том дав мені ручку.
чому вона спішно пішла?
тримайся за мене, поки не виберимося з натовпу.
студенти дуже уважно слухають.
ти проживеш довше, якщо не палитимеш.
яке небо блакитне!
я цікавлюся історією азії.
твоя сестра як завжди чудова.
хотів би я піти з тобою на вечірку.
вони відвідали діснейленд, де отримали задоволення від перегляду різних шоу.
вона дала нам подарунок.
це все у твоїх руках.
подивися на того хлопчика, який плаває.
я маю перепустку до басейну.
біллу завжди вдається надіслати матері подарунок на день народження.
я користуюся комп'ютером.
він розмірковував про своє майбутнє життя.
linux - це безкоштовна операційна система, тобі варто спробувати її використовувати.
я часто подорожую.
моя кімната - свинарик.
учений відомий не тільки в японії, але й у інших країнах.
цей факт, думаю, дуже важливий.
незважаючи на те, що вона виросла в японії, вона вільно розмовляє англійською.
від поганого насіння буде погане зерно.
поліція довідувалися про минуле пдозрюваного.
можеш уявити, який я щасливий?
у неї руденьке волосся, тому її прозвали "морквиною".
світ без аніме був би подібний до пральної машинки без доступу в інтернет.
я годую свою дитину груддю.
він виступав за загальну рівність.
не варто покладатися на ці дані. вони далекі від істини.
чи є у вас тут крамниця подарунків?
я отримав квиток задарма.
звідки ви одне одного знаєте?
зараз вам краще піти.
привіт, джон! як у тебе справи?
він був сліпий від народження.
у цьому номері готелю ви можете чути шум моря.
ми обрали джона капітаном.
я би прочитав цю книгу, але не маю часу.
залізо - це корисний метал.
ця історія нагадала мені про батька.
я викладаю.
англійську мову вчать у більшості країн.
цей борг склався у чималу суму.
доктор уайт був нашим перекладачем.
мої діти - мій скарб.
ти нагадуєш мені свого батька.
ти повинен вимити руки перед їжею.
діти ковзали на льоду.
він поїхав до атамі, щоб змінити атмосферу.
для нього закінчити це за день було би неможливим.
я знаю цього добродія.
що ви про нього думаєте?
моя сестра прасує мої брюки.
наша школа згоріла.
приходь, якщо зможеш.
озирнись! машина їде.
"хочете ще філіжанку кави?" - "ні, дякую."
він навчатьється в університеті кіото.
він дурить інших своєю зовнішністю.
у нього була звичка вставати рано.
я говорю французькою так само добре, як вона.
мені більш за все подобається літо.
берт не ходить до школи, адже так?
цей співак подобається багатьом дівчатам.
я пам'ятаю, що вже бачив цей фільм раніше.
мій батько щодня випиває чашку кави.
блиснула блискавка.
доведемо, що р - частково упорядкована множина.
будь ласка, зробіть тихіше радіо.
мені дуже подобається жартувати.
наскільки я знаю, це найкращий.
я сам це знаю.
до підошви мого черевика прилипла жуйка.
приходь подивитися на мене завтра.
читання для розуму те саме, що їжа для тіла.
більшість досліджень із цієї теми показала, що законодавче втручання давало негативний ефект.
мій годинник був вкрадений.
я почну працювати першого липня.
ти повинен вставати о шостій.
ти повинен приймати речі такими, якими вони є.
прошу мене вибачити.
ця коробка зроблена з паперу.
скільки книг я можу взяти за раз?
діти відкриті для різних видів впливу.
я знаю, що він може малювати.
учням заборонено палити на території школи.
лікар не повинен брати подарунки від небагатих людей.
я заблукав у лісі.
як мені зробити заяву про крадіжку?
у нашій ванній тільки один банний рушник.
мене не хвилює спорт.
будь ласка, натисни кнопку.
у своєму творі він зробив багато граматичних помилок.
яблуко ще не стигле.
вона любила товстих чоловіків, тому вирішила перейти в буддизм.
він вивчав електромеханіку та буддизм у місцевому університеті.
я його сьогодні побачу.
труба - це музичний інструмент.
ви приймаєте кредитні картки?
ось мій ключ.
я загубив свій ключ.
я спала зі своїм начальником.
є імовірність того, що чоловік був вбитим.
мета мого життя - стати прем'єр-міністром.
цей магнітофон не новий.
сім доларів, будь ласка.
о котрій годині ви могли б прийти до нас завтра?
у мене немає настрою жартувати.
у нього закінчилися гроші.
світ змінюється кожної хвилини.
я зроблю тебе щасливою.
у мене є дві старші сестри.
гру було скасовано останньої хвилини.
в америці багато нафти.
мого гаманця вкрали.
я читаю книгу про тварин.
том не вміє грати в теніс.
я вивчаю англійську у своїй кімнаті.
я був готовий починати.
хочеш випити?
ми граємо у теніс кожного дня.
у мене з собою немає готівки.
моє волосся - найдовше в моєму класі.
беті зберегла гарну зовнішність.
якось я загубився у лондоні.
я зустрів його по дорозі додому.
уявіть себе на його місці.
замініть старі шини новими.
я скоріше буду голодувати, ніж вкраду.
рай і пекло існують лише в серці людини.
у нього немає такої кількості книжок, як у неї.
мені, будь ласка, біфштекс з печеною картоплею.
люди у кімнаті нічого не сказали.
ось фотокартка моєї бабусі.
яке місто ти відвідаєш спочатку?
якби я знав його адресу, я би написав йому.
у мене сучасний словник.
з того лишень, що мати гарна, не слідує, що гарною буде й її дочка.
він отримав вищу оцінку, ніж ми.
вони вже десять років одружені.
ці скульптури мають велику цінність.
соціальні традиції у різних країнах різні.
я зустрів її на станції, але не впізнав її в уніформі.
білі голуби - дуже гарні птахи.
твоє обличчя мені знайоме.
поверніть направо, будь ласка.
я не розумію, чому він це зробив.
я запитав маму, чи готовий сніданок.
я знайшов книгу, яку був вчора загубив.
лекція почалася згідно розкладу.
грати на піаніно важко.
марк є одним з тих архітекторів, які стали знаковими у цьому десятилітті.
наше життя визначається нашим середовищем.
пан ікеда хоче придбати нову машину.
джиммі часто навідує мене на вихідних.
його синові вісім років.
у місяці чотири тижні.
моя сестра має двох синів, отже в мене - двоє небожів.
у мене є багато друзів, які можуть мені допомогти.
люди мають погляди; а переконання мають людей.
телефон не працює.
вони завжди скаржаться.
в іспанії люди вечеряють дуже пізно.
йому подобається їсти морозиво.
який найпопулярніший вид спорту в америці?
він ущент промок під дощем.
він врятував моряка.
як довго ви в японії?
для чого тобі гроші?
том не ледащо. навпаки, він дуже багато працює.
корабель до гонолулу відправляється завтра.
він удає хворого.
у мене мало англійських книжок.
я знаю, что ви сильні, але політичний тиск сильніший.
не дивлячись на те, що ми чекали до десятої, біл так і не з'явився.
незабаром повернуся.
ось ваше меню.
він знайшов свій загублений фотоапарат випадково.
зробивши свою роботу, він вийшов.
маю піти спати.
на мій подив, вона була жива.
чекаю на його дзвінок.
я задовольняю її вимоги.
я витратив майже всі свої гроші.
приїжджайте в закарпаття, будемо вам раді, почастуєм самогоном, салом в шоколаді!
здається, що він знає усе.
добродію, ви залишили на столі запальничку.
в мене вкрали гаманець у переодягальні.
гуляючи парком, я знайшов пташеня.
у нього були дві кицьки: чорна та біла.
усі ми не могли дочекатися його повернення - першого за десять років.
вивчати іноземну мову - легко.
навіщо тобі гроші?
ти мій друг.
він запропонував провести іншу зустріч наступного понеділка.
скажи йому, нехай або зайде до мене, або зателефонує мені.
я хочу купити новий комп'ютер.
телевізор не працює.
у вас є безалкогольні напої?
диван займає забагато місця.
тут цілий рік тепло.
ціна цього продукту не покриває собівартості його виробництва.
я пам'ятаю ті часи.
ми не очікували, що він виконає завдання у такий короткий строк
у подорожах я ніколи не розраховуюся готівкою, користуюся дорожними чеками.
я народився 22-го березня 1962-го року.
він знав про людей мало.
ми проголосовули за цього кандидата.
я не йду туди помирати. я йду туди, щоб жити.
я гарно співаю.
йому не щастило в пошуках роботи.
чому ви самі?
який довгий огірок!
молоді люди люблять їздити за кордон.
ця квітка має солодкуватий запах.
з'ясувалось, що мені не вдається придумувати цікаві речення про ядерну зброю.
поліцейський обшукав його кишені, але нічого не знайшов.
україні не слід було відмовлятись від ядерної зброї.
моє відношення до нього змінилося.
я з ним зустрічаюся наступної п'ятниці.
польські цвяхи дорожчі за китайські.
де ти можеш знайти тимчасову роботу?
як ви дивитесь на те, щоб пограти у гольф сьогодні після обіду?
ти з глузду з'їхав?
як тільки вона почула новини, то розплакалась.
намагатимуся робити фізичні вправи щодня.
у мене болить голова.
де живе твій дідусь?
більшість ліфтів відчиняються автоматично.
навіщо ж мій шестидесятирічний домовласник придбав батут?
ми можемо розмістити його на ніч.
то моя торба.
ви говорите італійською?
результат мене розчарував.
це насправді добра новина.
едісону не завжди було легко винаходити щось нове.
пес коричневий, малий та худий.
вона мені дуже допомогла.
він хотів бути багатим.
він не має почуття гумору.
я вмію писати програми на visual basic'у.
я не можу пригадати, що сталося.
вода - це життєво важливий природний ресурс.
у випадку пожежі скористайтеся пожежними сходами.
я впевнена, що він помилив мене із моєю сестрою.
університет тафтс - дуже відомий навчальний заклад у бостоні.
молодець.
у травні у нас футбольний турнір.
зрештою, вона не прийшла.
я люблю музику, але люблю і малювання.
до побачення.
доброго дня.
надобраніч.
яка найдовша в японії річка?
здоров.
драстуйте!
у вас є морозиво?
що привело вас сюди так рано?
які у вас є канапки?
щоб отримати квиток, вам доведеться почекати не менше години.
мені, будь-ласка, кави.
він народився у нагасакі.
всі як один стверджують, що він копія свого батька.
якщо я не піду на вечірку, я все одно не буду робити нічого особливого.
я не згодний з тобою.
будинок, дах якого ви бачите он там, належить моєму батькові.
він француз.
сьогодні мені виповнюється чотири роки.
ви сьогодні прийшли самі?
питання ось у чому: хто їй зателефонував?
як ви називаєте цього птаха англійською?
ваші ідеї співзвучні нашим.
він щодня ходить до школи вчитися.
король та королева живуть у цьому палаці.
чи прийде він завтра?
ми не в змозі розрізнити близнюків.
вам не буде заважати, якщо я закурю?
він у цьому загруз по самі яйця.
коли їй потрібно буде поїхати закордон?
я американець.
я забув, як їх звати.
я граю на скрипці.
завтра він буде вдома.
якщо завтра дощитиме, я просто залишуся вдома.
а те, що він розповів, - це правда?
я мав би заявити про це в поліцію, але не заявив.
обидва засоби небезпечні.
як мені звідси доїхати до зоопарку?
він багато чого знає про тварин.
що ти робиш?
візьмімо суші.
на кухні є кіт.
не доклавши зусиль, годі й сподіватися на успіх.
моя мама добре слідкує за рослинами.
дай мені свій номер телефону.
у японії фінансовий рік починається 1-го квітня та закінчується 31-го березня.
мені потрібен час, щоб це обміркувати.
заняття у школі розпочинаються о дев'ятій годині
він часто їздить у бібліотеку машиною.
немає нічого настільки коштовного, як дружба.
будь-ласка, не бігай у класі.
він тепер майже такого ж зросту, як і його батько.
всі мої друзі запрошені сюди.
озеро дуже глибоке.
я йду.
прошу вас: будьте як удома.
будь ласка, не бігайте у класі.
потяг прибув вчасно.
це нова світлина?
у японії часто відбуваються землетруси.
я був у горах.
це ніколи не скінчиться.
не будь таким суворим зі своїм сином.
у нього машина нової моделі.
мені бракує слів.
нам ледве вистачило часу щоб пообідати.
руїни нагадали йому сенс війни.
цього не трапиться.
він заробляє на життя викладанням.
це через те, що ти не хочеш бути наодинці.
заняття в школі починаються о дев'ятій.
це коштуватиме 30 євро.
скажіть мені, який вокзал найближчий до вашого офісу.
супер!
чудово!
він поводився так, наче боявся.
призма розкладає світло.
там зібралися десятки студентів.
так, ходімо.
диктатор змусив плем'я погодитись із умовами капітуляції.
почекай тут, поки він повернеться.
ти приходиш сюди щоночі?
зв'яжіть мене із нею.
добридень.
він зробив невелику статую із глини.
я не хочу відписувати на цей лист.
не знаю, як вам дякувати.
не всі з нас народилися із музичним талантом.
тобі не слід брехати.
чиї це черевики?
а чому ти питаєш?
він їздить у школу на велосипеді.
він вищий за мене.
щороку експортується приблизно тисяча тон борошна.
він надіслав мені листівку до дня народження.
я - громадянин риму.
чи є життя на марсі?
я бачив його минулого тижня.
він, мабуть, стане бейсболістом.
джейн не така вже й погана людина.
немає нічого, що б не могли зробити боги.
мені підходить.
у цієї жінки сильний характер.
ця їжа має підгнилий запах.
він її кохає.
людина рано чи пізно вмирає.
зазвичай ми їмо тричі на день.
виявляється, не так і легко, еге?
я хочу такий самий словник, як у тебе.
наоко швидко бігає.
куди йде цей потяг?
беріть із собою друзів.
чийсь собака загубився.
вибачте, що турбую, але вам телефонують.
спочиньте.
велика хвиля перекинула його каное.
допоможи мені зварити їсти.
"відкрийте рота", - сказав стоматолог.
зрозуміло, що мають бути якісь місцеві лікарні.
не дивно, що він провалився.
ляжте на лівий бік.
він ніколи не порушує своїх обіцянок.
вона вдавала, ніби добре знає французьку.
родина занадто бідна, щоб сплатити борги.
попереду небезпека.
будь-який лікар каже те, що подобається пацієнтам.
цю загадку розв'язати було важко.
вона купила курку.
хлопець притулився обличчям до вітрини крамниці.
він знайшов для мене гарне місце.
зараз занадто холодно, щоб плавати.
хочу масаж. мені треба розслабитися.
усміхнись новому дню.
обставини нашого життя зумовлені нашими думками.
хочеш піти?
йому не буде складно втілити цей план у життя.
хочете піти?
в англії я часто звертаюся до путівника.
у мене зараз є трохи грошей.
якщо хочеш змінити світ, почни з себе.
у джейн були дуже нудні вихідні.
привіт! як ся маєш?
їй важко говорити японською.
чоловік куштує каву.
я майже забув, що то був його день народження.
чим більше в нього вільного часу, тим він щасливіший.
що з нею буде?
вони задоволені твоєю роботою.
він не дотримав своїх обіцянок.
щороку ми імпортуємо зерно з канади.
у нього є три доньки. одна заміжня, але інші дві - ні.
дівчина дуже схожа на свою мати.
тут можна курити.
ця пісенька нагадує мені мою молодість.
ми помремо, рано чи пізно.
іноземну мову не можна опанувати лише за рік.
тож не вагайтеся.
як вимовляється ваше ім'я?
він грає в теніс геть погано.
дуже довго це полотно вважалося оригіналом рембрандта.
біл зовсім не схожий зі своїм молодшим братом.
її життя в небезпеці.
з такою ціною ваш продукт не витримає конкуренції на японському ринку.
цей завод виробляє 500 автомобілів на рік.
він не в змозі прийти, бо занедужав.
його собака гавкає на мене.
ти розігрієш суп?
звідки взявся цей йолоп?
мені більше подобаються комедії.
він коли-небудь повернеться?
не думайте, що ображаючи мене ви зможете вирішити проблеми рибалок!
я його застрелю.
я зустрів його по дорозі із школи.
чи це той чоловік, дружина якого загинула в аварії?
здається, хтось мене кличе.
так минає слава світу.
їдь повільніше.
я пішов.
його теорія базується на багатьох фактах.
долар дорівнює ста центам.
ця сорочка трохи завелика.
гарних снів, тіммі.
напиши сьогодні свій щоденний звіт!
англійською говорити непросто.
утримайтесь від паління, будь ласка.
як довго ще буде так холодно?
ти коли-небудь бачив вовка?
яка є чисельність мешканців вашого міста?
туман густішає.
я встаю раніше, щоб встигнути на поїзд.
не розповідай нікому про наш план.
це може статись з будь-ким.
буде хмарно.
ми купуємо яйця дюжинами.
він знав французьку.
ця книга була така важка для мене, що я нічого не зрозумів.
важливо не те, скільки книг ти читаєш, а те, які книги ти читаєш.
було очевидно, що він бреше.
як виглядає повітряний корабель?
якщо завтра буде дощ, я не піду на пікнік.
візьми книгу та прочитай її!
дехто вірить у примари.
дякую за гарний вечір.
цього слова немає в моєму словнику.
тато купив для мене книги.
він вбирається як джентльмен, але говорить і поводиться, як блазень.
він сліпий на одне око.
письменники часто користуються словником.
шпиталь є неподалік.
зробімо перерву на десять хвилин.
дуже шкода!
мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.
він відростив бороду, щоб виглядати дорослішим.
в руках у нього була велика коробка.
він встав.
з-посеред всіх відомих бейсболістів він вирізняється як геній.
ще вранці на вокзалі йому в око впала афіша з дуже великими літерами.
в англійській у багатьох словах є літери, що не вимовляються.
"а" - перша літера абетки.
міст зроблений з каменю.
над ставком - гарний міст.
в такий спосіб він заробив настільки багато грошей.
через річку будують новий міст.
село сполучається з нашим містом завдяки мосту.
подивись на потяг, що йде через міст.
перш за все вони мають трохи повечеряти.
моє прізвище хашімото.
вони поїхали в експедицію на північний полюс.
у кімнаті нікого не було.
відчини вікно. бо від спеки вмерти можна.
повітря було забруднене вихлопними газами.
цей готель зручно розташований з огляду на громадський транспорт.
прогнозу погоди не завжди можна вірити.
мені потрібна людина, що знає французьку.
давай спробуємо по-іншому підійти до цієї справи.
він живе у містечку під осакою.
вони зробили завдання без зайвих труднощів.
моя мама постелила мені чисту постільну білизну.
він звернувся до своїх друзів по допомогу.
на стінці висить карта.
він спіймав три рибини.
наш головний офіс розташований в осаці.
мій дядько дав мені своє авто.
мій тато купив нове авто.
я ніколи не читав книг.
джейн мала дуже нудні вихідні.
знати одну мову - недостатньо.
я беру свою камеру з собою, куди б я не йшов.
мій батько має ресторан.
"ви всі стуліть пельку", - сказав він.
біда в тому, що їй не вистачає досвіду.
професор хадсон - друг мого батька.
хто любить війну?
я маю доньку.
вашому замовленню присвоєно найвищий рівень пріоритету.
чи є імовірність того, що він прийде?
я би зробив чортзна-що для тебе.
велика кількість будинків була ушкоджена під час землетрусу.
така улесливість ні до чого путнього не приведе.
мені начхати на це!
ми повинні намагатися захищати навколишнє середовище.
боюся, він цього не може зробити.
я привітав його з народженням сина.
іди розбуди марію.
наш вчитель має чудове почуття гумору.
про що ти кажеш?
це був дуже спекотний день.
вчора я прочитав цікаву історію.
я хотів би стати викладачем англійської мови.
він звинуватив мене у помилці.
це замале.
у кожного правила є винятки.
я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у барселоні.
який чудовий вид!
ти будеш шокований це почути.
відпусти мою руку!
ви часто його бачите?
неможливо опанувати англійську за короткий час.
я візьму цю парасольку.
ви можете зв'язатися зі мною завтра.
сьогодні ввечері ми летимо на гаваї.
як ти сказав тебе звати?
пол щойно зателефонував.
скільки часу ти пробудеш у лондоні?
смакує файно.
завтра дощитиме?
чи можна платити кредитною карткою?
це штучні сльози.
я шкодую, що був грубим з ним.
останнім часом він став дуже приємною людиною.
масло, хліб та зелений сир; той, хто не може цього сказати - не справжній фриз.
це думка дилетанта.
як тебе звати?
я з ним працюю.
як тебе на ім'я?
ти говориш італійською?
я не розумію німецької.
з нашого будинку вітром знесло дах.
я шукав те, що не існує.
я шукав те, чого немає.
всі собаки вірні.
його борг сягнув ста доларів.
вона завжди мені посміхається.
я тебе ніколи не забуду.
він не хотів розлучатися з родиною.
там сиділо вже більше двадцяти людей.
вона дала мені добру пораду.
на цьому не зупиняйся.
окленд - місто у новій зеландії.
він пішов, не попрощавшись.
побачити неаполь і померти.
нам усім тоді не вистачало грошей.
тут говорять іспанською.
ніхто не міг знайти відповідь.
я не маю до цього жодного стосунку.
це є в будь-якому словнику.
мені не хочеться йти до нього.
це останній наказ.
чи можуть ці книги бути корисними для молоді?
я часто міркую про сенс життя.
вона з франції.
у тебе є?
маєш?
його нагородили за перемогу в змаганні.
він уже чоловік.
випиймо за нашу чарівну господиню!
я взяв собі за правило вчити математику щодня.
скільки цей міст завдовжки?
скажіть, будь ласка, скільки коштує цей светр?
я передзвоню пізніше.
комп'ютери постійно вдосконалюються.
ти у безпечному місці.
поряд зі своїм молодшим братом він здавався молодим.
техас майже вдвічі більший за японію.
я це бачив на власні очі.
кожний птах має свою пісню.
я пишаюся тим, що я - частина цього проекту.
вона не пішла на побачення.
він тенісист.
вони з пристрастю кохають одне одного.
функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.
ніхто мене не розуміє.
це мені дуже допомогло.
ходімо в кіно?
будь ласка, позначте мені це на карті.
вибачте, я розгубився.
її лишили саму в кімнаті.
я повернувся! о, в нас гості?
народився в афінах у 1956 році.
прошу рахунок.
мені болить голова.
у нього є син і дві доньки.
ненсі боїться собак.
однієї мови ніколи не достатньо.
я прийшов по тебе.
я тебе почекаю.
київ - столиця україни.
твоя мати вдома?
вона рідко виходить з дому.
я посилаю її у каліфорнію.
отут?
не всі добрі люди матимуть добробут.
я з першого погляду міг сказати, що щось не так.
я часто зустрічаю її у супермаркеті.
вона рідко спізнюється на зустрічі.
подзвони мені, якщо піде дощ.
як я можу бути роботом? роботи не бачать снів.
я приїхав у токіо два місяці тому.
вирішив не йти на вечірку.
для мене плавання - це розвага.
у моїй родині нас четверо.
я думаю, ти на правильному шляху.
якби ж я вийшов з дому на 5 хвилин раніше...
мені соромно за твою поведінку.
заходь іноді до мене.
припустімо, що він тут.
мама сказала не виходити на двір.
вони знайшли ведмежі сліди на снігу.
господар змусив нас працювати з ранку до вечора.
вона прийшла о дев'ятій вечора.
компанія придбала нову інформаційну систему.
арабська - дуже важлива мова.
стюардеса підходить до хлопців.
українська мова дуже милозвучна.
він обпік собі язика гарячим чаєм.
чия це парасолька?
його треба негайно відвезти в лікарню! він серйозно поранений!
ти перекладеш мені цей звіт італійською?
у тебе бракує терпцю на мене.
я так жити не можу.
я піду.
я гарантую, що ця інформація вірна.
ти можеш піти купатися або рибалити.
приходь якомога швидше.
я можу читати без окулярів.
я ніколи не любив біології.
колись я хотів бути астрофізиком.
я сказав їм відправити мені ще один квиток.
це і не дивно.
о, тут метелик!
тоді це проблема...
ось моя відповідь!
ні, не я, а ти!
більшість людей вважає мене божевільним.
на жаль, це правда.
ну то що?
я такий гладкий.
я не хочу бути жалюгідним, я хочу бути крутим!
лікар порадив їй лягти у лікарню.
я хочу стати королем, як виросту.
у слона є довгий ніс.
людей евакуювали із-за потопу.
це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.
вона може говорити англійською досить добре.
ти жартуєш?
я не розумію, чому людей лякають нові ідеї. мене лякають старі.
вона мене знає.
це і є те слово, для якого я хотів би знайти заміну.
він буде хорошим чоловіком для моєї сестри.
часом я не в змозі стримати емоцій.
це через те, що ти дівчина.
мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.
я би так і сказав.
мені завжди було цікаво як це - мати братів та сестер.
скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.
вони увірвалися до ювелірного магазину.
я не справжня риба, я лишень плюшева іграшка.
коли я прокинувся, мені було сумно.
час завжди можна знайти.
гадаю, краще поводитись виховано.
так воно і є.
скільки у тебе близьких друзів?
я не хочу бути егоїстичним.
я не маю облікового запису на цих форумах.
це цікаво.
може для нього це буде те ж саме.
якщо ти не дотримуватимешся своїх обіцянок, люди не сприйматимуть тебе серйозно.
кажучи правду, він досить сором'язливий хлопець.
я лягаю спати пізно вночі.
роки проминули.
своєму успіху вона завдячувала своїй удачі.
іноді я катаюся на ковзанах.
всі дороги ведуть в рим.
якщо поквапишся, то його наздоженеш.
зазвичай я прокидаюсь о сьомій.
маю вдосталь часу, щоб це зробити.
в твоєму творі нема помилок.
прошу передати мені молоток.
вирушай просто зараз, бо спізнишся до школи.
я втратив довіру до лікаря.
червоний, на відміну від зеленого, є ознакою небезпеки.
студенти влаштували демонстрацію проти нового уряду.
хлопчика забрали зі школи його батьки.
не розмовляйте один з одним під час уроку.
вода перетворюється на пару.
я знаю себе дуже добре.
вона зцілувала хлопцеві сльози.
хай там як, але ж почнімо.
цей план варто розглянути.
чи весело тобі було на цій вечірці?
не відчиняй вікно, будь ласка.
хоча він і живе поряд він не вітається з нами.
їй здуло вітром капелюха.
я роблю пробіжки щоденно.
гаразд. я погоджуюсь.
не дощило вже протягом двох тижнів.
діти повірять тому, що їм кажуть батьки.
в багатьох старих кінофільмах, героїня завжди помирає.
гравець замахнувся битою по м'ячу.
подивись на цей будинок з червоним дахом.
чи ти весь змерз?
я зустрічав його багато разів.
дівчинка, в якої захворіла мати, сьогодні відсутня.
я нічого від тебе не очікую.
які ж ви шалапути!
користування вогнем можна вважати найбільшим винаходом людини.
англійська мова твору є занадто доброю. вона не могла написати це сама.
можна я зроблю це прямо зараз?
розкажи мені подробиці.
поспішіть і ви встигнете на поїзд.
чекатиму на твій лист.
він завжди хотів вивчати японську.
він видужав, а отже готовий продовжити навчання.
я з нею погодився.
я писав йому раз на місяць протягом майже двадцяти років.
її очі пробіглись списком, щоб подивитись, чи є вона в ньому.
перекажи йому мої співчуття з приводу смерті його батька.
я нічого не боюся в цьому світі.
завжди є чим зайнятись.
я знаю, що ви скаржетесь, що ваша машина повністю розбита, але це добре, що ви неушкоджені. ви маєте бути вдячними тому, що ви живі.
попри погану погоду, я вирішив вийти на двір.
я відвідую свою бабусю двічі на тиждень.
коли діти граються, вони часто прикидаються дорослими.
я купив нового комп'ютера минулого місяця.
він вважає себе едісоном.
він поволі відсьорбував гарячу каву.
він належить до тих, хто не хвилюється про деталі.
ти можеш дістатись туди менш ніж за тридцять хвилин.
вони листувалися раз на місяць.
ласкаво просимо в кібер-простір.
дізнаєшся багато про свою власну країну, якщо мешкаєш за кордоном.
на додачу до англійської, вона вільно розмовляє французькою мовою.
лист виглядає наступним чином.
ось чому так багато людей страждають від голоду.
водопостачання відключили.
привид раптово зник.
він - трудяга.
я не повинен був цього купувати.
обіцянка дана під залякуванням нічого не варта.
ти повинен розрізняти правильне від хибного.
"колись він кохав мене", - відповіла вона сумно.
кажуть, що простаки народжуються щохвилини і кожен шахрай знає це.
світло згасло і ми залишилися в темряві.
чи не могли б ви трішки посунутись? ой, вибачте. я не уявляв, що я займаю так багато місця.
він побачив вираз здивування на моєму обличчі.
мою кишеню "обчистили" в автобусі.
поїзди запізнюються.
поясни це простою мовою.
очевидно вночі пройшов дощ, дорога - мокра.
він ліг горілиць з закритими очима.
те що він сказав насправді образило мене.
я не знаю жодного з його братів.
маєш скуштувати кавалок пирога.
справедливості, а не милосердя - ось чого бракує в світі.
наразі це найкраще з усього.
скільки це коштуватиме?
і яка додаткова плата?
крига тане.
кажуть, що його будинок замалий за західними стандартами.
який же він незговірливий хлоп!
в неї великі блакитні очі.
лід тане.
куди ти збираєшся поїхати у відпустку?
в нас була повінь через рясні дощі минулого тижня.
цей підручний є затяжким для мене.
не схоже на те, що він туди пішов.
я вже бачив цей фільм.
шерсть на собаці стала дибки, коли він побачив лева.
я маю друга, що живе у саппоро.
ґонсалес дарує велосипед усім своїм робітникам у європі.
вона сіла біля мене.
почекай, поки я повернуся.
дочекайся мене.
мені більше подобається наукова фантастика.
на дворі дощить.
не кидай мене!
вітаю зі святом!
хай щастить!
вашингтон - столиця сполучених штатів америки.
лондон, столиця великобританії, розташований на темзі.
столиця італії - рим.
моє здоров'я - мій єдиний капітал.
капітал компанії складає 500 млн.
столиця японії - токіо.
яка столиця сша?
у давнину кіото був столицею японії.
усі держави мають свої посольства у столиці.
він вклав увесь свій капітал у бізнес.
ось перелік готелів у столиці та в провінції.
мадрид є однією з найгарніших столиць європи.
мадрид - столиця іспанії.
столиця мексики є найбільшим містом латинської америки.
за вбивство передбачена смертна кара.
кіото був колишньою столицею японії.
оттава - столиця канади.
фінікс - столиця аризони.
капітал, земля і праця є трьома головними факторами виробництва.
лондон - столиця англії.
париж - столиця франції.
проект передбачає будівництво автоматично керованого метрополітену навколо столиці.
він поїхав до парижу, столиці франції.
яка столиця сполучених штатів?
столиця сполучених штатів - вашингтон.
барселона - це столиця каталонії та друге за розмірами місто іспанії.
напишіть своє ім'я великими літерами.
яка столиця сполучених штатів - вашингтон чи нью-йорк?
столиця бразилії - бразиліа.
яка столиця фінляндії?
я з велінгтона, столиці нової зеландії.
це був парад з великої літери.
столиця держави розташована прямо на екваторі.
усі знають, що є щось нове у цій старій столиці.
пишіть абетку великими літерами.
чи були ви у столиці сша - вашингтоні?
мені було цікаво вперше поїхати у столицю.
я скасую смертну кару.
у багатьох країнах смертну кару скасовано.
їхньою столицею упродовж багатьох років був куско.
в них достатньо капіталу, щоб побудувати другу фабрику.
велика літера використовується на початку речення.
речення починаються з великої літери.
речення треба починати писати з великої літери.
при написанні речення, його зазвичай починають з великої літери, і закінчують крапкою (.), знаком оклику (!), або знаком питання (?).
ринок капіталу вже не той, що був кілька років тому.
капіталізм - це експлуатація людини людиною. комунізм - це прямо протилежне.
мій телевізор зламався.
ти хочеш спати?
ви хочете спати?
наближався новий рік.
можеш іти або лишатися - як хочеш.
подивися на людину, що переходить вулицю.
ці ножиці погано ріжуть.
вона має сотні книг.
я сподіваюся скоро вас побачити.
у вас немає грошей.
якби тільки вона була ще жива...
в'язень утік із в'язниці.
сонце - червоне.
ти маєш це записати, щоб не забути.
погуляймо у парку.
я б хотів піти з тобою.
такесі був дуже схожий на одного з моїх друзів.
в нього часто міняється настрій.
діти люблять гратися надворі.
вона мені не мама, а старша сестра.
це словник, яким я користуюся щодня.
катя п'є щодня багато молока.
мабуть він прийде.
я пам'ятаю, що давав йому ключ.
я працюю щодня окрім неділі.
яка ж вона гарна!
я зможу з нею одружитися.
спробуймо щось!
я маю йти спати.
я хутко повернусь.
не знаю.
в мене нема слів.
це недавнє фото?
чомусь раніше мікрофон не працював.
врешті-решт, кожний має вчитися сам.
освіта у цьому світі мене розчаровує.
скільки років твоєму найстаршому сину?
ми несемо відповідальність за збитки.
того тижня я їздив до його сестри.
колись ми багато плавали у цій річці.
ми прожили у цьому місті п'ять років.
маємо читати цю книгу багато разів.
як ви можете витлумачити цей фрагмент вірша?
він задирає носа.
я мав закінчити цю роботу вчора, але так і не зміг.
батьки забезпечують захист своїм дітям.
він добрий, і його усі люблять.
брат сінко має 8 років.
я не зважаю на те, що кажуть люди.
мені неважливо, що кажуть люди.
кожна людина має свою ціну.
говоріть до людей привітно.
дехто починає товстіти, кинувши курити.
гарними словами не наїсися.
я серйозно!
привіт, як ся маєш?
вітаю! як справи?
ти серйозно кажеш?
боротьба з хворобою.
вибачте, що перебиваю.
можна, я скажу?
найбільше мене вразило синє небо.
припини кепкувати зі свого брата!
ноутбук кращий за стаціонарний комп'ютер.
казна що!
оцей пиріг солодкий.
варто послухати його історії.
в мене один брат.
мусиш працювати більше.
вмираю від спраги.
мені ногу звело.
дівчина була схожа на свою матір.
який батько - такий син.
добраніч, і гарних тобі снів.
вона завжди до нього прискіпається.
вона завжди говорить англійською.
на сніданок в мене завжди кава й тост.
сонце завжди встає на сході.
їм завжди бракує грошей.
фред завжди бреше.
я завжди ходжу пішки.
винен завжди той, кого немає.
завжди треба мити руки перед їжею.
я всюди беру з собою камеру.
я прийду на зустріч.
куди прямує цей потяг?
мене влаштовує.
вона поглянула на його обличчя.
сьогодні у німеччині більш буддистів, аніж людей, які знають, як спекти добрий шоколадний пиріг.
добраніч.
я сів не в той потяг.
сідай, будь ласка.
цей був найкращий день мого життя.
біль майже пройшов.
ти вдома?
прошу розмовляти повільніше.
в україні я завжди говорю українською.
в мене багато грошей.
я - громадянин землі.
я - землянин.
ми живемо на планеті земля.
марс - це червона планета.
юпітер - найбільша планета сонячної системи.
це моя кицька.
в мене багато квітів.
я маю багато квітів.
до нього важко говорити.
ми довго чекали у парку.
це - олівець.
зимно.
падає дощ.
дощить.
я радий знову тебе бачити.
мені не відомо.
не переймайся.
ніхто не дізнається.
хто хоче гарячого шоколаду?
ну й що, що я ґей? це що, злочин?
ну то й що, що я голубий? це що, злочин?
я хочу, щоб вона кинула курити.
перший день осені.
я люблю літо, і не люблю зиму.
до нашого берега як не гівно, то тріска.
думай про хороше.
чого ти казишся?
діти люблять слухати казки.
будь самим собою.
справою займеться поліція.
почекай хвилинку.
шоколад солодкий на смак.
я сумніваюся, що він прийде.
спасибі!
мені потрібна твоя допомога.
будь ласка, прочитайте показники лічильника.
у суботу мій тато вільний.
я б хотів поставити питання.
собака гнався за котом.
пес гнався за котом.
якби можна було випрасувати швейцарію, то вона б стала більшою за німеччину.
тут такий самий клімат, як у франції.
давай!
гайда!
ну ж бо!
вперед!
хто розбив вазу?
ну пограй зі мною, бо мені нудно!
ну ж бо, поговори зі мною, транґу.
навідайтесь до нього особисто.
добре, давайте.
покваптеся, бо спізнитеся на потяг.
якщо ви підете, то й я піду.
ти пам'ятаєш день, коли ми вперше зустрілися?
їдьте прямо цією вулицею і поверніть праворуч на третьому світлофорі.
як ваші справи?
як ся маєте?
гайда, бо ми спізнимось, якщо ти не поквапишся.
та ну, тоні.
будильник будить мене о сьомій.
ідіть подивіться, хто це.
коли в вас жнива?
у що ви взуєтеся?
що ви взуєте?
обережніше з бобом. ви знаєте, він нещодавно пережив важкий період.
ну ж бо, твоя черга.
він переклав книгу з французької на англійську.
ну! дай мені шанс.
ким ви станете?
ким ти будеш?
з дівчини сміялися всі ії однокласники.
я боюсь, що піде дощ.
я не бажав, щоб так трапилось.
це мій батько.
кен вирішив податися за кордон.
ти говориш арабською?
з того часу я його не бачив.
скільки чайових зазвичай залишають у іспанії?
я втомився слухати його довгу доповідь.
ціни підскочили на 50% за останні 10 років.
зима - моя улюблена пора року.
я зроблю тобі чай.
ми відпочивали там тиждень.
почувши новину, вона знепритомніла.
зараз лише п'ята година ранку, але вже світло.
сьогодні нема вітру.
приходь до мене.
він розповів мені історію свого життя.
його батько завжди приходить додому пізно.
ми дісталися до лондона опівночі.
про що ти говориш?
поля дали гарний врожай.
який здоровий пес!
не кажи про це татові.
я хочу цукерку.
він жорстко критикував свого суперника.
вибачте, але я не можу.
а чого я?
а чому я?
коли ми їмо? я зголоднів!
мені не подобається школа.
не можу в це повірити!
"дякую." "будь ласка."
він не любить котів.
він актор.
він високий і худий.
як вимовляється "pronounce"?
я не жалію про те, що зробив.
факти вказують, що оптимальною тривалістю лекції є 30, а не 60 хвилин.
мені хочеться щось випити.
сподіваюся, я вам не заважаю?
я багато чому навчився від тебе.
вона захворіла у ці вихідні.
зачекай, хтось стукає до мене у двері.
вони надто шумлять, я не можу сконцентруватися.
ти хворий. тобі потрібно відпочити.
вона вимагає неможливого.
він зник без сліду.
не може бути прогресу без спілкування.
я можу покласти долоні на підлогу, не згинаючи коліна.
кожен хотів би вірити, що мрії можуть збутися.
кращий спосіб реалізувати свої мрії - це прокинутися.
світ не крутиться довкола тебе.
світ повний дурнів.
чи ти кажеш, що моє життя в небезпеці?
у тебе є ідея щодо того, на що схоже моє життя?
в цьому місці панує таємнича атмосфера.
я з нетерпінням очікую почути ваші думки щодо цієї теми.
я не хочу потерпіти невдачу на іспитах.
моя мати купила дві пляшки апельсинового соку.
вона носила чорний капелюх.
вона була в чорному капелюсі.
ми зробили млинці на сніданок.
марк цукерберг вкрав мою ідею!
я намагаюся запам'ятати.
це рекламувалося як друге видання в газетах.
чи зможуть газети вижити?
ось будинок, у якому він живе.
я щойно почув постріл.
де і коли подаватимуть сніданок?
скандал майже зруйнував її кар'єру.
його зусилля принесли плоди.
це твої коні?
я поїхав туди автобусом та потягом.
він каже, що ми мусимо жити для того, щоб їсти.
вона слухала мене із сяючими очима.
ти повинен кинути палити і пити.
насправді, він нічого про це не знає.
ми сказали достатньо порожніх слів.
моє життя було в небезпеці.
я йшов сам.
її сусід подбає про дітей, поки її нема.
він вже довго хворіє.
він жалкував, що позичив у неї ту книжку.
це ніколи не зникне.
добрий день, чим можу вам допомогти?
можна вас сфотографувати?
мати тереза отримала нобелівську премію.
нема про що турбуватися.
пані, чоловік якої відомий вчений, підійшла з іншого боку.
можна я піду погуляю?
це була захоплююча гра.
не було жодних ознак життя на острові.
можна скористатися вашою машиною сьогодні?
я можу говорити лише за себе.
минуло два роки з моменту його прибуття до японії.
ти скоро звикнеш до своєї нової школи.
ти вмієш їздити верхи?
я вірю у те, що вони сказали.
щастя не купити.
я маю написати листа. у тебе є папір?
мало сподівань на його успіх.
чи це правда що мідорі дуже добре грає на скрипці?
вона вийшла на наступній станції.
давайте відчинимо вікно.
помий свої руки, будь ласка.
я повернусь за тридцять хвилин, тобто я буду на концерті вчасно.
він прибрав у своїй кімнаті в неділю.
вчора я зловив п'ять рибин.
принеси його мені.
мені потрібне дзеркальце для того, щоб я могла зачісатися.
мені не подобаються її манери.
викличте лікаря, будь ласка.
чому ти навчаєшся?
це буде йому хорошим уроком.
у неї мало близьких друзів.
я запитав, куди йти.
вона завжди вставала рано.
ви можете мені порекомендувати хороший словник?
з обох боків вулиці багато магазинів.
хто лишив відкритим вікно?
зараз трапиться щось жахливе.
можете користуватися моєю машиною у будь-який час.
вона розвернулася та посміхнулася.
хто знайшов загубленого собаку?
особисто мені ось це подобається більше.
вона не така стара, як марія.
він відповів, що він добре вміє плавати.
ти ходив учора в парк, чи не так?
цуценя пішло за мною, виляючи хвостом.
твоя сестра не дуже добре плаває, чи не так?
тримайся від цього подалі!
скоро ми розпочнемо роботу.
він почав обідати.
чим більше книжок ти прочитаєш, тим більше знатимеш.
поліцейський заарештував його за водіння у стані алкогольного сп'яніння.
з цього приводу, тост!
саллі розміняла двадцяти доларову банкноту по п'ятидоларових.
цей біль мене вбиває.
ця книжка не така важка, як та.
вони одружилися ще коли були молодими.
ця бомба може вбити багато людей.
боб пожалівся своєму другу.
ти готовий до найгіршого?
сьогодні нам виповнюється десять років.
не втрачайте часу.
я знаю цих дівчат.
ми зустрічалися в європі кілька років тому.
яка божественна погода!
якщо у цьому світі немає бога, я створю бога власними руками.
це залежить від того, що ви називаєте "вірою" у бога.
він запропонував послати когось за лікарем.
мені важко прокидатися раніше шостої.
він підняв руку і посміхнувся.
учням сподобався цей жарт.
життя його дитини у небезпеці.
це взуття не підходить для бігу.
не давай мені це!
скоро ти зможеш плавати.
скажіть, будь ласка, як називається ця вулиця?
у мене болить шлунок.
здавалося, вони брехали.
його життя у небезпеці.
обов'язково передзвони мені.
можна позичити твою машину сьогодні ввечорі?
він поїхав до іспанії.
здається, тобі подобаються фрукти.
ані руш.
я сумніваюся у цих узагальненях.
вона завжди працює не покладаючи рук.
він є дуже важливою особою.
я зачекаю тут, поки він не прийде.
вона любить тома, не мене.
британія відділена від континенту ла-маншем.
розмовляти у бібліотеці не дозволено.
наступне свято випадає на неділю.
ти не проти позичити мені свою машину?
не важливо, що я зробив, ніхто не звернув на мене уваги.
цей велосипед треба поремонтувати.
потім я зрозумів, що лишив свій гаманець вдома.
хоча це і дуже складне завдання, я зроблю все, що від мене залежить.
картина коштує 10 фунтів.
гра не відбулася із-за дощу.
ти віриш у фей?
у діснейленді було дуже цікаво. ти мав піти з нами.
у кімнаті є два вікна.
наш вчитель повернеться із-за кордону в серпні.
це не може бути справжнім діамантом.
ти погодував сьогодні вранці собаку?
мені не подобається ця кава.
у цьому відрі є дірка.
я був у банку.
людина має здатність розмовляти.
на мою думку, він має рацію.
теніс дуже популярний серед студентів.
це ніяким чином до тебе не відноситься.
було очевидно, що вони збрехали.
я не можу тут залишатися навіки.
ми мусимо помити всі ці брудні тарілки.
він вбив того чоловіка.
немає потреби поспішати.
давайте припинемо цю марну дискусію.
що ми приготуємо на обід?
я не можу собі дозволити нову машину.
поміряйте цю сорочку.
я мушу врятувати її будь-якою ціною.
пацюки біжать із корабля, що тоне.
він гарний та розумний.
ти прокинувся рано, чи не так?
ти можеш відрізнити качку від гуски?
будь ласка скажи нам, що робити далі.
вчора батько водив нас до зоопарку.
я не дуже-то говорю французською.
коли подорожуєш, завжди куштуй місцеве пиво.
здається, що ти далеко.
я поклала гроші у гаманець.
він найвищий хлопець.
до готелю "хілтон", будь ласка.
ось чому я його звільнив.
мені подобається той молодик.
можна позичити твою ручку?
цією машиною користується мій тато.
п'ятдесят два відсотки британських жінок надають перевагу шоколаду перед сексом.
скільки у вас фотоапаратів?
я не знаю, куди він пішов.
все, що він міг робити - утримуватися від сміху.
він друг усім.
бажаєте гарячий чи охолоджений чай?
я поїхав до лікарні побачитися із дядьком.
вона була нещаслива, незважаючи на все своє багатство.
шекспір писав як трагедії, так і комедії.
перепрошую, я хотів би взяти машину напрокат.
ти знаєш, куди пішов твій батько?
я так сказав.
за відсутності кращої ідеї я маю обрати цей спосіб.
ця станція розташована між цими двома містами.
б'ють по тому слупу, що висовується.
він повернеться.
море було насправді спокійне.
я можу зрозуміти, що він намагається сказати.
на містському майдані багато голубів.
раз плюнути!
легко!
вони продовжували боротись проти завойовників рік за роком.
я вже збирався вийти з дому, коли почався невеликий дощик.
я бачу на власні очі.
навіть його прислуга його зневажала.
галілей стверджував, що земля рухається.
що б не трапилось, я нікому про це не розповім.
я не розумію англійської.
побачимось десь о сьомій.
який же цей фрукт смачний!
ця проблема простіша за ту.
він попросив у мене пробачення.
запиши його адресу.
я почав читати цю книгу.
цілком очевидно, що він правий.
я був у парижі двічі.
коробка порожня.
я народжений кохати тебе.
вони вірять у життя після смерті.
моя хата з краю.
він був такий неуважний, що залишив двері відчиненими.
люди звикли ассоціювати демонстрації зі студентами.
я б не робив цього на твоєму місці.
вона пішла прогулятися.
у такому випадку ти маєш рацію.
він повернеться за секунду.
його трохи не збила машина, коли він переходив вулицю.
я не такий багатий, як ви вважаєте.
він тримає усі свої збереження у банку.
він почервонів від злості.
вона поїхала в німеччину вивчати медицину.
він загубив свій квиток в кіно.
він помер від переїдання.
заспокойся!
якби я встиг на потяг, я був би вже там.
ми замовили деякі нові книжки з англії.
собака хоче м'яса.
вона рідко запізнюється до школи.
риби - холоднокровні тварини.
не робіть дві справи одночасно.
у мене болить плече.
вона сором'язливо глянула на хлопця.
він весь на нервах.
він був злий на свого сина.
він вчора не прийшов.
він виклав свої думки на папері.
в нашому містечку багато парків.
вони назвали своїх котів томом та джері.
це мій словник.
погода залишиться холодною протягом кількох днів.
сорок євро за шарф? хіба у вас нема чогось дешевшого?
ми вже десять років одружені.
одного разу я був у кіото.
я не знаю, що відбувається.
марія занадто вперта для того, щоб вибачитися.
яку ви хотіли б каву: чорну або із вершками?
напиши свою адресу, будь ласка.
яка у неї домашня тварина?
у вас є пітони?
я люблю грати у теніс і гольф.
він втомився читати.
мені не треба було навчатися вчора.
дорога йде паралельно до річки.
я народився 3-го квітня 1950-го року.
африка - материк, а гренландія - ні.
я дуже ціную те, що ви зробили для мене.
іноді мій дід розмовляє сам із собою, коли залишається один.
у мене тут постійний біль.
ми нічого особливого не зробили.
мій мокрий одяг липув до тіла.
приходь до мене в гості сьогодні вдень.
о котрій годині ти ідеш до школи?
я люблю диско.
коли ви збираєтесь одружитися?
привіт, чикаґо!
стародавні традиції сьогодні швидко помирають.
наш собака, якого звуть джоном, гавкає на всіх і кожного.
він біг швидше за свого брата.
твоя думка для мене нічого не значить.
я хочу випити чашку чаю.
у нас прямий рейс до сша?
машина генерує багато електрики.
я сподіваюся стати художником.
сумніваюся, правда це чи ні.
мене лякає те, що останнім часом у нас часто землетруси.
ця дівчина не має матері.
а тут напої є?
ми маємо двох кішок: одна біла, а інша чорна.
роби зараз, поки не забув.
він полетів до парижа.
він одружився на багатій дівчині.
це чудова країна!
я байдуже ставлюся до зеленого чаю.
ти повинен перемогти свій острах перед темрявою.
я досяг усього, що планував зробити сьогодні.
він упав до бездонної ями.
воно містило шкідливі хімікати.
вона боялася виголошувати промову.
він не зобов'язаний це робити.
тобі потрібно кинути палити.
я тебе попереджав, щоб ти так не робив, чи не так?
я почуваюся винним через це.
через те, що лі був травмований, сила "старс" помітно зменшилася.
ці квіти ростуть у теплих країнах.
принеси мені води, швиденько.
чи не могли би ви позичити мені ручку?
двері відчиняються зсередини.
він спустився зі спальні на сніданок.
він чесна людина, і завжди таким лишиться.
вона виглядає дуже щасливою сьогодні.
чи є в сьогоднішній пошті листи для мене?
це буде готове до шостої вечора.
послухайся моєї поради.
я вже ситий по горло його постійними повчаннями.
і хлопець подорослішав.
я був у лікарні до того, як ти прийшов.
ви нам дуже допомогли.
скільки коштує кілограм бананів?
треба буде подумати про це.
доброго дня, як справи?
потрібні дії, а не слова.
цей мікроскоп збільшує об'єкти у 100 разів.
вона виховала трьох дітей одна.
вони не зацікавлені у економії грошей.
чи не могли би ви подати мені солі?
вона нещодавно купила новий будинок.
вчитель сказав, що вода кипить при температурі 100ºc.
колись у цьому палаці жив король.
у нас закінчувалось пальне, і що найгірше - починався сильній снігопад.
мені в голову прийшла дурна ідея.
не кладіть, будь ласка, трубку. я вас з ним з'єднаю.
було досить темно, коли я дістався туди.
руки завжди повинні бути чистими.
добре, давайте пообідаємо.
вони дуже популярні у хлопців.
він в університеті.
куріння шкідливе для здоров'я.
я покажу тобі, як рибалити.
мій менструальний цикл нерегулярний.
ти знаєш що вона сказала?
пожежнику довелося гасити пожежу майже дві години.
пане мурато, це моя подруга ліза.
токіо, найбільше місто японії, не спить 24 години на добу.
якщо у нас будуть проблеми із грошима, ми завжди зможемо скористатися нашими заощадженнями.
дитина не могла зрозуміти ситуацію.
сьогодні я почуваюся набагато краще.
поліція звинуватила сатійо у вбивстві.
чим більше я розмірковував над проблемою, тим складнішою вона здавалась.
том сказав їй, що написав цей вірш два роки тому.
ти виглядаєш так, наче тебе це не стосується.
мені дуже страшно.
мені дуже лячно.
я дуже боюся.
у мого брата добра пам'ять.
принести тобі стілець?
деякі з них здорові, але решта - ні.
погода сприяла нашій подорожі.
йому полікували рани.
вона хоче, щоб я пішов з нею.
я набираю вагу.
прямий кут має 90 градусів.
літня відпустка закінчилась надто скоро.
блискавка - це електричне явище.
я не можу з тобою погодитися у цьому питанні.
вона завжди жаліється щодо моєї маленької платні.
на цій вулиці багато машин та людей.
потанцюємо?
дуже вам дякую за вашу доброту.
цей словник дуже корисний для мене.
він пішов на пошту відправити листа.
можна позичити твій велосипед?
можна позичити твого ровера?
у них великий будинок.
вона не відправила мені жодного листа.
його дії завжди суперечили його словам.
я знаю про цей факт.
ця рок-зірка - ідол для молоді.
батьки взяли його з собою на прогулянку.
він сказав, що, ймовірніше за все, піде дощ.
ми приймаємо всі основні кредитни картки.
ми не можемо питати про вік або фізичні проблеми.
гей! ти ще тут?
якщо він весь час каже "я тебе кохаю", він нещирий.
я хотів би взяти напрокат компактну машину.
що ви робите цього вечора?
прочитайте це вголос.
не їжте, читаючи.
поспішіть! концерт вже розпочинається.
останнім часом він присвятив себе навчанню.
він палко бажає піти туди.
міст ремонтують.
за його роботу я заплатив йому просто на місці.
мені байдуже, що кажуть люди.
моя тітка молодо виглядає.
візміть усе, що забажаєте.
ще є якісь питання?
припустімо, ви б мали десять мільйонів йен, що б ви зробили?
його іронічні зауваження не направлені на тебе.
на вашому місці я б зробив те саме.
його машину було серйозно ушкоджено.
так, я завтра візьму вихідний.
хіба вони не американці?
скільки у вас сумок?
я б хотів поговорити з джоном.
за це треба заплатити готівкою чи чеком?
вона не погодиться на розлучення.
я бачусь із ним час від часу.
наступного року мій день народження припадає на неділю.
тома легко впізнати, бо він дуже високий.
дітям дали дозвіл на користування бібліотекою.
купуй, це дуже дешево.
я не хочу прибирати собаче лайно.
я не хочу прибирати гівно за собакою.
я колись грав у теніс.
я ставився до неї, як до рідної доньки.
мені треба відремонтувати годинник.
я згадала, що залишила свою сумочку вдома.
я купив червону спортивну машину.
він легко ображається.
я хочу поговорити з начальником.
я хочу поговорити з менеджером.
він стояв позаду мене.
здається, том готується до завтрашніх уроків.
що буде, якщо зараз вимкнеться світло?
він може викладати як англійську, так і французьку.
він відкрив свій справжній намір.
джейн витерла сльози з очей.
він послав по лікаря.
я дуже зрадів, коли почув цю новину.
хто зображений на цій марці?
віяв сильний вітер.
він трохи обережніший за мене.
ми повинні роззуватися на вході.
мері не вміє плавати, і джон теж не вміє.
ви маєте трьох котів.
ти маєш трьох котів.
я не розумію, чому він не хоче йти.
відкриття країни мало великий вплив на японську цивілізацію.
я поїду з тобою до аеропорту наріта.
я підозрюю, що він брехун.
в нього занадто гучна музика.
сьогодні їй набагато краще, ніж учора.
я показав їй свою кімнату.
минулого року в нас було багато снігу.
я буду вдома вранці.
було чути, як вона плакала.
що мені купити?
що я маю купити?
ти ж розумієш, еге?
ви розумієте, чи не так?
він може також говорити російською.
вам треба лише натиснути оцю кнопку.
ісландія колись належала данії.
чи довго ви там були?
я тобі ще раніше казав!
вівці дають нам шерсть.
золото схоже за кольором на латунь.
зараз я це відчуваю.
а ви колись були у токіо?
чай гарячий.
говорити англійською нелегко, але цікаво.
я піду незважаючи ні на що.
він далеко не бездоганний.
у понеділок я зайнятий найбільше.
він буде їй добрим чоловіком.
ця сорочка мені замала.
чому між чоловіком і жінкою є відмінності?
я рибалив на темзі.
шкода, що я тоді не знав його імені.
він ледве не втопився.
що робиш?
я цілоденно дивлюся телевізор.
передавайте вітання вашому батькові.
чому змі про це не повідомили?
правду кажучи, мені самотньо.
у цьому ящику п'ять яблук.
мері була в угорщині.
коли я закінчу цю роботу, то читатиму книжку.
де ви мешкаєте?
я вмію плавати брасом, а кролем не вмію.
вони часто їздять на пікніки велосипедами.
в кімнаті є телевізор.
щаслива та, що виходить заміж за сина, мати котрого померла.
вона справила добре враження на директора банку.
перепрошую, це місце зайняте?
він напевно хворий, бо блідий.
вона стала акторкою.
якби я мав гроші, то поїхав би в навколосвітню подорож.
джон фарбував двері.
я безробітній, і тому нічого не можу заощадити.
в другому семестрі мої оцінки покращилися.
я це дуже добре знаю.
я з сингапуру.
мені щось попало в око.
я не можу запам'ятати так багато літер.
ясна річ, він знає відповідь.
ця ріка 500 миль завдовжки.
їй не менше тридцяти.
нормальний стан цієї речовини - твердий.
ніхто не відстав у марафонському бігу.
ящик стола відкритий.
що ти відповів?
пан сміт добрий учитель.
ці чутки неправдиві.
ти відчув землетрус сьогодні рано?
ці товари не для продажу.
погода була не лише холодною, але й дощовою.
завтра мені виповниться чотирнадцять років.
нас привітав капітан.
він знає таємницю.
він завжди на задньому плані.
він знає секрет.
вона поклала дитину на ліжко.
ми можемо доставити цей товар у червні.
я від'їжджаю наступного тижня.
уроки починаються щодня о дев'ятій.
де говорять англійською?
саме із-за цього вони й вчать англійську.
скільки ви вже живете в японії?
я сподіваюся, тобі вдасться виграти приз.
він мусить говорити англійською.
вона купає дитину.
вибач, що змусив тебе так довго чекати.
я купив таку саму камеру, як і ти.
ось чому його не було на зустрічі.
ось чому він був відсутній на нараді.
давайте поставимо намет, поки ще світло.
вони вийшла заміж у сімнадцять років.
я сумніваюся в його чесності.
не може бути, щоб він прочитав цю книжку.
цього року виверження вулкану сталося двічі.
ми очікували теплого січня, але кажуть, що ця зима - найхолодніша за двадцять років.
в мене на плащі один ґудзик відірвався.
сьогодні страйкують водії автобусів.
вона забула, що ми вже зустрічалися.
думаю, завтра буде сніг.
вони розважали нас учора під час вечері.
кен одружується сьогодні.
у рахунку помилка.
тобі подобається ця книжка?
раз на тиждень вона грає в теніс із друзями.
у цьому районі варто носити з собою пістолет.
він витяг ручку, щоб підписати рахунок.
вода складається з кисню й водню.
його примусили залишити посаду прем'єр-міністра.
вона так поспішала, що забула у потязі парасольку.
ти знаєш цю людину на фото?
я живу у цьому будинку один.
вона проплакала всю ніч.
здоров був, томе.
я не знаю, чому вони сваряться.
будь на зв'язку.
вона мала повний кошик яблук.
позич мені свою книжку, будь ласка.
я прочитав це своїй родині.
поводься так, як того вимагає твій вік.
ти повинен був сказати йому правду.
ця історія з'явилася у всіх газетах.
я прийняв його за його брата.
звук скрипки дуже гарний.
будь ласка, погляньте на цей малюнок.
глянь, зірка падає!
мені це дуже подобається.
ми зустрічаємося завтра?
не пий алкоголю.
це далеко звідси?
ці речі не мої!
раптом вона зблідла.
вона спробувала переконати свого батька.
як життя?
тіла тварин складаються з клітин.
коли сталася аварія?
він хороший хлопець, але мені не подобається.
він міг би хоча б вибачитися.
мій дядько ніколи не пише листи.
як закінчується ця драма?
кіото - не таке велике місто, як осака.
я пишаюся тим, що я - лікар.
вона не могла звикнути до зим у новій англії.
він був у сірій сорочці і у жовтій краватці.
я знаю, що джон - чесна людина.
я поверну борг якомога швидше.
я бачу твого кота в саду.
на листі була помилкова адреса.
він допоміг мені у моєму бізнесі.
вона поклала багато цукру до кави.
грошовиті люди мали змогу купити масло.
дотримуйтеся, будь ласка, шкільних правил.
цей лептоп легкий.
вона пояснила свою ідею за допомогою малюнків.
це найбільший автомобіль у світі.
ми зустрілися перед школою.
той день прийде!
побачимося наступного місяця.
я це сказав жартома.
собака загавкав на незнайомця.
я не розумію, що вона каже.
мій костюм - сірий.
вона прийняла його подарунок.
зніми черевики.
ти з кіото?
на цьому дивані аж ніяк не зручно сидіти.
у нього упереджене ставлення до християнства.
він дуже гарний чоловік.
він привітав мене з успіхом.
чи можу я порекомендувати інший готель?
з ким ти хочеш поговорити?
я боюся ведмедів.
він нещодавно повернувся з франції.
я витратив 3000 йен на новий компакт-диск.
я тебе підвезу до вокзалу.
він ще не прийшов додому, чи не так?
мабуть я десь помилився.
дитина плакала всю ніч.
він упав на землю.
кіт спить на стільці.
терпіння - мати науки.
ці книжки нові.
скажіть, будь ласка, де найближча церква?
цей замок чудовий.
завтра мене не буде.
яка ж вона все-таки гарна дівчина!
він написав багато оповідань.
я роблю це кожної неділі вранці.
ми хочемо машину.
орел чи решка?
це не так просто, за винятком оцього.
вона відчинила двері.
десять років - це довго.
я не навмисно.
хіба ти не граєш у теніс?
оскільки він не відповів мені по телефону, я написав йому листа по електронній пошті.
я написав йому імейл, бо він не відповідав на мій дзвінок.
якщо електронний лист неправильно відображається, натисніть тут.
ніхто з учнів не запізнився до школи.
кожний студент висловив свою думку.
я закінчу це якнайшвидше.
я це закінчу якомога швидше.
верблюди - кораблі пустелі.
приходь, як тільки зможеш.
незабаром зможемо почати.
він прийшов з великим букетом квітів.
тимів мотоцикл набагато дорожчий за мій.
коли ти йдеш додому?
треба взяти бика за роги.
вона говорить трьома мовами.
не кладіть всі яйця в один кошик.
їхнє весілля буде завтра.
ця курка несе яйця майже кожного дня.
він втомився від довгої подорожі.
вище ніс! скоро все буде добре.
я хочу бути схожим на пікасо.
я буду на службі у неділю.
було два пироги.
вечеря готова.
мій син їде наступного тижня до франції.
мені порадили звернутися до лікаря.
принесіть мені мій капелюх.
зіставте столи кінцями разом.
вона живе досить близько.
чоловік чистить зуби.
вона живе майже поруч.
якщо ти продовжуватимеш дотримуватись такого способу життя, то мабуть доживеш до 120 років!
я п'ю каву вранці.
ти сумував за мною?
стало набагато тепліше.
він скоро прийде додому?
у мене є одна сестра.
будь ласка, скажи мені.
аліса не бачила собаки.
вона плакала від радості.
мій язик мене підвів.
моя мама встає рано щоранку.
вона прийде, якщо ти її попросиш.
чи можна до вас зайти у якийсь день?
я колись приїду у твою країну.
колись він про це пожалкує.
коли я зможу вас побачити?
коли я можу вас навідати?
нам слід було вийти раніше.
не всі оглядачі безпечні.
ви не повинні залежати від сторонньої допомоги.
він надасть тобі необхідне.
ви занадто чутливі до шуму.
чи є у вас що-небудь безалкогольне?
у вас неприємний запах з рота.
ви надто сильно залежите від сторонньої допомоги.
ви надто критичні до чужих недоліків.
він неохоче пішов на зустріч з нею.
у мене нема часу сидіти й теревенити.
не хвилюйся про таку дрібницю.
коробка занадто важка щоб її перенести.
лампа звисала зі стелі.
чи ви знали її з 1990 року?
він подав заяву про звільнення в знак протесту проти політики компанії.
мені подобаються вуличні види спорту, такі як бейсбол, теніс та футбол.
я лікар.
хто ти є?
ти хто?
ти знаєш відповідь?
ви знаєте відповідь?
я весь час про вас думаю.
я виправ свою сорочку
кава мені подобається більше, ніж чорний чай.
люблю дивитися на захід сонця.
сонце зайшло за гору.
оскільки ти тут ти можеш допомогти мені.
в мене небагато грошей при собі.
чи ти колись читав твори мілтона?
невідомий чоловік ходив туди-сюди по тротуару.
з твоєї мовчанки я роблю висновок, що ти не задоволений моєю відповіддю.
вони не могли знайти це місце.
я занепокоєний твоїм здоров'ям.
як ти добрався до школи?
ця книжка належить шкільній бібліотеці.
я витратив 3 тис. йен на новий компакт-диск.
цього року продажі повинні подвоїтися.
він вчинив за моєю порадою.
якщо в вас немає цієї програми, то її можна зараз стягнути.
він мусив поїхати з села.
аби я знав про твою хворобу, я б відвідав тебе в лікарні.
я відсилаю її до каліфорнії.
у певному сенсі він артист.
метеоролог каже, що наближається шторм.
до вокзалу 10 хвилин пішки.
я знаю, що ти живеш тут.
він ішов повільно, щоб дитина встигала за ним.
мені потрібне тепле пальто.
знання можна отримати лише через навчання.
цей письмовий стіл коштував мені не менше 30000 йен.
мені було дуже прикро почути цю новину.
він може пишатися своїм батьком.
він може бути гордий за свого батька.
ми поїхали до хакати навідати бабцю.
справді? а я думав, вона вийде заміж останньою.
слова подорожують всесвітом.
я висушу твою теніску.
експорт зброї було заборонено.
привіт, я лише хотів тебе повідомити, що твоя проблема вирішилася.
квитки було розпродано протягом тижня.
що ти читаєш?
я трохи говорю японською.
я заставив його пофарбувати будинок.
ну, було не так вже й погано.
вона не тільки добра, але й чесна.
скільки ти чекав?
вони - гарна пара.
вони обговорювали план вечірки.
до речі, ти колись був у хоккайдо?
вона мене кинула лише тому, що я мало заробляв.
скільки коштує ця сукня?
є 30 метрів завдовжки.
де аварійний вихід?
де знаходиться евакуаційний вихід?
не клади трубку.
не клади слухавку.
чому я маю це робити?
чорно-білі телевізори вийшли з моди.
мені ніколи не подобалася біологія.
чашку чаю, будь ласка.
прошу одну чашку чаю.
ця книга є базисною для розуміння біології.
це люди, що мешкають поряд.
ми купили машину за 12 тис. доларів.
це 223-1374?
не дозволяй йому торкатися цього.
я зустрів фреда на вулиці.
як щодо шоколадного сиру?
його поведінці немає виправдання.
я чекав більше двох годин.
аби я тоді купив картину, то зараз був би багатим.
він подружився з кількома селянами.
я б хотів мати такого друга, як ти.
дарма я довіряв такому типу.
цього звичаю дотримуються багато родин.
вона сказала начальнику те, про що думала.
держава не змогла виправдати очікування громадян.
що всередині?
дай мені ще один шанс.
тримайся за ремінець. поїзд зараз рушить.
не можу згадати його імені.
втрата доньки відібрала у мене бажання жити.
втрата доньки відібрала у мене волю до життя.
я ніколи не забуду те, що ти мені розповів.
я погано почуваюся.
мені зле.
втрата доньки відібрала у мене жагу до життя.
мамо, а можна, я піду поплаваю?
мамо, можна піти поплавати?
він був на лікарняному.
він ще не повернувся з гір.
що ви робили минулої відпустки?
чим ви займалися минулої відпустки?
тиснути на нього далі даремно.
я з трудом закінчив домашнє завдання.
я підприємець.
він мені сказав, що поїде до венеції.
він її обняв.
він притулив її до себе.
кімната була наповнена пахощами парфумів.
ця компанія обслуговує берлін, відень і гамбург.
цим потягом ти доїдеш у два рази швидше.
я часто думаю про мою покійну матір.
політика мене взагалі не цікавить.
я взагалі не цікавлюся політикою.
я зміг виграти перший приз.
він любить грати в теніс.
яким історичним періодом ви займаєтеся?
чи мені потрібна операція?
мені треба зробити операцію?
він заплатив мені за тиждень уперед.
поглянь на будинок з червоним дахом.
подивися на будинок з червоним дахом.
протягом дня погода погіршилася.
схоже, що у цієї тварини є якісь генетичні порушення.
вона поїхала до парижа навчатися балету.
па-па!
бувай!
побачимось пізніше!
я покладався на нього.
я розраховував на нього.
ми знайшли на подвір'ї бідне котеня.
я шульга.
змія скинула шкіру.
всі ці здібності передаються нам шляхом генетичного успадкування; ми отримуємо їх через гени, які ми успадковуємо від наших батьків.
шкода, що я проґавив можливість з нею зустрітися.
його адреса електронної пошти - hirosey@genet.co.jp.
після туалету ми повинні мити руки!
миймо руки після туалету!
я теж люблю англійську.
днк - це складна хімічна сполука, що утворює гени.
велика кількість людей виступали проти генної терапії зважаючи на етичні аспекти.
через етичні аспекти велика кількість людей виступає проти генної терапії.
не повинно бути дозволено зберігати зразки днк.
вчора ми складали іспит із біології.
кількість студентів, які спеціалізуються в біологічних дисциплінах надалі зростатиме.
я отримав науковий ступінь з біології.
їдьмо прямо зараз.
ходімо відразу.
я почув, як зачинилися двері.
закрий вікно перед тим як вкладатися спати.
я би випив жасминового зеленого чаю.
цей пес - мій.
ця собака - моя.
він не живе в наших околицях.
він не живе в моєму районі.
скільки ще страждань вони можуть знести?
він живе не в моєму районі.
скільки ще страждань вони можуть зтерпіти?
я - перекладач.
тобі треба було б слухатися мами.
я можу перекладати з німецької на англійську досить добре, проте навпаки значно тяжче.
зігніть ноги у колінах та дивіться перед собою.
я люблю читати детективи.
розпродаж кожухів.
в тебе є ковдри?
можна мені взяти ковдру?
мені треба ще одну ковдру.
можеш принести мені ковдру?
можна, я візьму ковдру?
стережися собаки!
ніхто до мене не говорив.
зі мною ніхто не говорив.
вони щодня вбивали ламу, щоб задовольнити бога сонця.
"дякую." "прошу."
я прийшов попрощатися.
шкода, але я маю прощатися.
він усміхнувся та попрощався.
вона усміхнулася та попрощалася.
він запитав мене куди їхати.
він запитав мене куди йти.
ніхто не розмовляв зі мною.
жоден не розмовляв зі мною.
той готель був геть поблизу озера.
той готель був прямо біля озера.
хлопець не змінив свого погляду.
немовля плакало всю ніч.
маля плакало цілу ніч.
вона думала, що я лікар.
вона витрачає багато грошей на книги.
я не розумію що ти намагаєшся сказати, але мені це подобається.
час виконувати проект.
"радіоактивність" - хімічний термін.
взявши гроші, він втратив повагу людей.
чи є залізнична станція поблизу?
"так", відповів діма, вичищаючи шматок напівз'їденої риби, що застряла в його правому рукаві. "я б купив отой..."
я хочу купити аспірин.
тим часом наріжте хліб кубиками і підсмажте їх в гарячій олії.
на жаль у неї вже є постійний коханець.
чи не могли б ви показати мені дорогу до станції?
в нашому класі - 41 студент.
зателефонуйте мені відразу як прибудете.
ця тканина дійсно гладенька і шовковиста.
було доведено, що він - злодій.
якщо вам подобаються морепродукти, ви прийшли в правильне місце!
він вдавав із себе лікаря.
він вдавав із себе юриста.
вельми дякую!
величезне спасибі!
дуже вам вдячний!
мені подобається том, тому що він чесний.
мені подобається том, тому що він щирий.
мені подобається том, тому що він відвертий.
в нього тече кров з носа.
всяке трапляється.
я був би радий тобі допомогти, але я дуже зайнятий.
я тобі задзвоню, як тільки звільнюся.
поводься чемно.
не барися!
чому зі мною весь час трапляється одне й те саме?
дякую тобі за те, що ти є.
його будинок за пагорбом.
я працюю по парних числах.
я працюю по непарних числах.
цікаво, що ти на це скажеш?
у тебе ані краплі совісті нема!
хіба так робиться?
я лягаю спати!
як сказати "дякую" японською?
велике спасибі за вашу допомогу.
пішов сніг.
почав падати сніг.
це мій компакт-диск.
ти колись бачив панду?
на цей раз я тебе прощаю.
вода у твердому стані називається лід.
я загубив гаманець.
дякую, це все.
рахунок, будь ласка.
ми не можемо спати через шум.
як далеко до аеропорту?
ти не заперечуєш, якщо я увімкну телевізор?
за який час аеропортовий автобус доїжджає до аеропорту?
на автобус якого номера маршруту я маю сісти, щоб доїхати до вайкікі?
я б хотів забронювати номер в готелі.
будь ласка, покличте службу безпеки готелю.
там не вистачає виделки.
готель хілтон, будь ласка.
будь ласка, покажіть мені ваш паспорт.
там не вистачає ножа.
будь ласка, не говоріть так швидко.
вибачте, я заблукав.
вибачте, я заблудився.
скажіть, будь ласка, яка назва цієї вулиці?
звідки відправляються аеропортові автобуси?
яка у вас група крові?
ти покажеш мені, що ти купив?
мій багаж пропав.
мій багаж було загублено.
я виходжу на наступній станції.
я був радий здати екзамен.
останнім часом я дуже зайнятий.
він помітив її лише вчора.
зроби музику гучніше!
він катається на ковзанах.
якщо вам потрібна додаткова інформація, ми із задоволенням вам її вишлемо.
мій годинник поспішає на п'ять секунд на день.
моя мама зробила мені сумку.
австралія менша за південну америку.
поверніть наліво за наступним рогом.
я вперше поговорив із кейті вчора.
скільки шерсті у хвості кішки?
вони розпочали дискусію.
які у тебе плани на завтра?
вона випрасувала його сорочку.
будь ласка, покажіть ваш квиток.
потяг миттєво зупинився.
я думав, тобі подобається вивчати нові речі.
він хороший тенісист.
будь ласка, покажіть мені інший.
він чесна людина.
він не може відрізнити що правильно, а що неправильно.
якщо ви це розумієте, підніміть руки.
ти не заперечуєш, якщо я скористаюсь цим словником?
він найкращий гравець у нашій команді.
вітер сьогодні холодний.
я б випив чашечку кави.
цього ранку я прокинувся в чотири, аби встигнути на перший потяг.
будь ласка, дайте мені склянку води.
що ти купив їй на різдво?
я не маю багато грошей.
наскільки глибоке це озеро?
але скоро він буде не здатний ходити, писати або їсти самостійно.
в мене небагато грошей.
він виглядав хворим.
він потерпає від сильної застуди.
ти маєш тільки прийти сюди.
мене звати андреа.
на щастя, мій син швидко призвичаївся до життя у своїй новій школі.
він часто ходить з рукою у кишені.
я забув відправити новорічні листівки друзям.
цвітіння сакури триває лише кілька днів, найдовше - тиждень.
її шкіра біла наче сніг.
я виходжу на наступній зупинці.
вона завжди добре піклується про свого старого батька.
ви занадто добрі до мене.
я думаю це десь поряд.
вона дала мені шкіряну сумку
вона грає на гітарі?
він вдавав із себе адвоката.
я вибіг та спіймав таксі.
я б випив би аспірин.
бідний це не той, хто має замало, але той хто хоче забагато.
він чекав на свою чергу.
прийде час, коли твої мрії здійсняться.
я з кіото.
ти в порядку?
він батько трьох дітей.
о котрій годині таксі поїде до аеропорту?
ніхто не знає куди він утік.
як не дивно, але історія правдива
плавання у ночі небезпечне.
у неї відсутнє відчуття прекрасного.
ти міг би також затоваришувати з тими, хто потребує тебе.
це я голова цієї родини.
він прибуде у париж завтра.
вона ненавиділа його.
твій метод відрізняється від мого.
нагода створює злодія.
якби я був багатий, я б це зробив. зараз я не можу зробити нічого.
у центрі міста є парк.
ти мені дуже симпатичний.
нам важко прийняти рішення який з них придбати.
він сказав мені робити це.
це найкращий спосіб робити це.
учні встають коли заходить вчитель.
по радіо попередили про можливість повені.
так. цю я можу заспівати по пам'яті.
деякі жінки виглядають більш мужоподібно, ніж жіночно.
чоловік відійшов у бік аби вона могла зайти до кімнати.
іноземка говорила японською так, наче це її рідна мова.
я перемовив із менеджером того магазину, тому що він відмовився повернути гроші за телевізор, який не працював як слід.
ти досягнеш твої найбільші бажання.
ми зустрілися з новими типами хвороб.
я утримуюсь від пияцтва.
велике спасибі!
коли я вперше побачив тебе, я переплутав тебе з твоєю сестрою.
в нас нема іншого вибору, як продовжувати.
я допоможу настільки наскільки зможу.
було б добре зателефонувати нам в суботу.
справжній вчений не думав би таким чином.
"певно просто дурна міська легенда" - "але дійсно кажуть "немає диму без вогню", чи не так?"
ну ж бо, вставай!
давай, вставай.
підлога провалилася.
але раптово він відчув запаморочення і сів знову в своє старе крісло.
як ви провели відпустку?
ми спробували всі можливі засоби.
він найвища людина, яку я коли-небудь бачив.
моя дружина мені часто телефонує, коли я закордоном.
моя жінка мені часто дзвонить, коли я їжджу закордон.
я був присутнім на засіданні замість нього.
я попросив його допомогти.
я очікую.
я звернувся до нього по допомогу.
я бачив її коли вона переходила вулицю.
він вже не той, яким був десять років тому.
будь ласка, відмініть моє замовлення і пришліть підтвердження, що це було зроблено.
я готую обід щодня.
я готую ланч щодня.
у неї шарф навколо шиї.
о четвертій годині вони прибули в готель.
поїзди в сербії страшно повільні.
в мене болить горло.
я не зустрів нікого там.
ця табуретка напрошується на ремонт.
ти повинен зробити бронювання.
це той чоловік, якого ти зустрів днями.
на ній була червона сукня.
пройшло майже десять років, але ти така ж прекрасна як і завжди.
дерево кидає тінь через дорогу.
це тобі не на користь.
як правило, хлопчики вищі за дівчаток.
цей сон справдиться.
це не на користь твоєму здоров'ю.
в тебе було повно часу.
припини мене критикувати!
та церква на пагорбі дуже стара.
моя шестидесятирічна тітка успадкувала величезний маєток.
я майже закінчив.
візьми інший стілець!
ми імпортуємо каву з бразилії.
скільки канапок лишилось?
з вікна нам було видно захід сонця.
її тепла особистість додає шарму її красі.
вони вчителі.
ця мрія справдиться.
він намагався вбити себе.
італія - дуже гарна країна.
я гадаю це нереально для нього вирішити цю проблему.
як ся маєш?
чого ти хочеш?
куди ти йдеш?
йди сюди, і швидко!
перспективи майбутнього японії виглядають гнітюче.
питання у тому, що робити далі.
мені подобається грати на піаніно.
що ти зробив з моєю ручкою?
вона зробила мені чудовий подарунок.
вона збирається написати листа після школи.
я випадково зустрів її у потязі.
він попросив мене передати йому сіль.
тому подобаються помідори?
я все ще не зробив всю свою домашню роботу.
всі твори треба здати вчасно.
нарешті ми дісталися до каліфорнії.
джим наполягає на своїй думці.
коли ти плануєш їхати до японії?
а що якщо ця схема не спрацює?
подивись на картину на стіні.
шкода, що я зараз не в парижі.
він дійсно розумний хлопець.
він мав вести жалюгідне життя протягом багатьох років.
красно дякую за всю вашу доброту.
він впевненей щодо успіху експерименту.
здається, я загубив свій гаманець.
наприклад, осака - місто побратим сан-франциско.
він боїться собак.
як вона не намагається, вона не здатна його задовольнити.
усі люди рівні перед богом.
він був занадто молодий, щоб іти в школу.
якби не її допомога, ти б ніколи цього не зробив.
я не знав, що робити.
ти маєш поговорити з учителем сам.
вона відхилила мою пропозицію.
вона доповість мені безпосередньо.
існує 340 видів колібрі.
ціни на овочі знижуються.
хімічний символ "h" позначає водень.
дитина жбурнула камінь у кішку.
це теж яблуко.
учора у нас був екзамен з англійської.
рано чи пізно ми всі помремо.
вона схожа на матір.
я люблю волейбол так само як і баскетбол.
я не вмію готувати.
натто має бридкий запах, але чудовий смак.
цей вид спорту ставав дедалі популярнішим.
пан та пані сміт - чудова пара.
поголіть мені бороду, будь ласка.
мені варто було прийти раніше.
я кохаю її.
вдова - це жінка, чий чоловік помер.
тут продається лише жіноче взуття.
ви повинні платити орендну плату авансом.
мені приснився кошмар.
не торкайтеся цієї кнопки!
він розумний, і, крім того, він гарний.
йдучи зі школи, джон зустрів мері.
ця норка коштує 3000 доларів.
чоловік - мисливець, жінка - його гра.
сад треба прополоти.
що це за будівля?
вони всі в порядку, дякую.
вони в класі.
я не пам'ятаю, щоб я з цим погоджувався.
я розпитав його про аварію.
наразі я занадто зайнятий, щоб говорити з тобою.
ми були вимушені відкласти зустріч.
важливо допомогати людям в біді.
відсутність відповіді - також відповідь.
він останній, хто може таке зробити.
погода мінлива.
пролетарі всіх країн, єднайтеся!
вона пообіцяла, що заплатить мені цього тижня, і не дотримала слова.
чи можу я розрахуватися карткою?
вони багато втратили.
клоун упав навмисне.
у якій папці ти зберіг файл?
собака може бігти швидше за людину.
моє хобі - грати на фортепіано.
чи є у тебе яблука?
ці місця зарезервовані для стариків.
який твій улюблений вид спорту?
ти повинен хоча б спробувати бути трохи ввічливішим, незважаючи на те, що це не твій стиль.
ти готовий починати?
вона відклала це на майбутнє.
сьогодні вранці йшов сніг.
у нього карі очі.
у нього в кабінеті - щонайменше тисяча книжок.
свобода - сутність математики.
ми цілий день провели на пляжі.
несподівано пішов дощ.
хіба ви не можете надати невелику знижку?
в якому класі твоя сестра?
зачини двері.
я зарезервував столик на чотирьох.
як безвідповідально!
щиро сподіваюся, що ти даси мені ще один шанс.
в холодильнику нічого не лишилося.
він, як то часто бувало, повернувся додому дуже пізно.
шалам-балам на мурі сидів; шалам-балам на землю злетів; уся королівська кіннота і все лицарство зі свити не можуть шалама, не можуть балама знов на той мур підсадити!
він має голову на плечах.
козак мамай скакав за дунай, та гепнувся так, що луснув геть вкрай. вся кiннота дорошенка, усе вiйсько морозенка, нi братчики-запорожцi, нi батько, нi мати не можуть мамая до купи зiбрати.
ця машина їздить уже не так добре, як раніше.
він купив мені новий словник.
жінка зазвичай живе довше за чоловіка.
не розбивши яйця, не приготуєш яєчні.
якби він послухав моєї поради, то зараз був би вже багатієм.
це взуття прослужить вам два роки.
ми з нею приблизно однакового зросту.
зателефонуй мені якось.
вона багата жінка.
книжки лежать на столі.
це невдалий день для мене.
музика - універсальна мова.
вона намагалася плисти.
пташки співають.
він вважає, що серед нас є шпигун.
в нього більше немає сил.
дякую за інформацію.
солдати мали завдання - знищити той міст.
я подзвоню тобі одразу, як приїду в чикаго.
вибачте, можна я відчиню вікно?
не розумію, чому вона зі мною не згодна.
під час другої світової війни він був генералом.
раптом відчинилися двері, і увійшов її батько.
ти вже закінчив складати речі?
у наступну неділю буде концерт.
деякі люди працюють у полі.
до цього костюма мені потрібна краватка.
я журналіст.
це зачіпає ваші інтереси.
вона громадянка британії, але рідна її країна - франція.
вони попросили його брата допомогти їм із домашнім завданням.
я не можу себе змусити допомогти такій людині.
напої подали у шкаралупах кокосових горіхів.
вони розсердилися, що він не прийшов на зустріч.
в автокатастрофі вижив лише один хлопчик.
він хотів, щоб його поважали всі.
у дитинстві він був доволі кволим.
ця дорога веде до аеропорту.
злізь із коня.
удень світить сонце, а вночі - місяць.
вона справді вродлива, але дуже егоїстична.
вона задоволена його нинішньою зарплатнею.
забувати про домашні завдання - це ознака неуважності.
більшість грошей ми витрачаємо на їжу.
дурного всяк ударить.
я граю у хокейній команді.
я не можу читати без окулярів.
правил має бути небагато і, що важливіше, вони повинні бути прості.
як він поводився?
моя мама спробувала примирити пару.
ніхто зі мною не розмовляє.
наскільки я знаю, такого слова не існує.
у моєї тітки троє дітей.
у нього й дотепер здоровий розум і дух.
я згоден із тим, щоб він на ній одружився.
ми багато про що дізнаємося, подорожуючи за кордон.
наша школа стоїть на пагорбі.
не забудьте поставити свій підпис.
минулого року зима була досить м'яка.
я хочу, щоб він заспівав пісню.
мій брат не наважився переплисти річку.
перед готелем розташований банк.
собака слідує за мною, куди б я не пішов.
тут паркуватися не можна.
мушу її побачити.
він досі не повернувся. мабуть, спізнився на поїзд.
дитина плаче.
зараз чверть на восьму.
не дивно, що ви відкидаєте пропозицію.
грім лунає після блискавки.
її мама не настільки стара, наскільки вона виглядає.
пікнік скасували із-за дощу.
він не розуміє, що у нього погані манери.
вона все ще балакає.
вона була дуже зайнята.
мені треба поміняти долари на песо.
якщо мій кандидат не переможе на виборах, я з'їм свого капелюха.
ця країна багата на нафту.
я хочу костюм з цього матеріалу.
я невимушено читаю іспанською.
поверніть направо.
беті вбила його матір.
ми не знаємо, що він зробив на вечірці.
її серце було сповнене радості.
посмійтейся разом із ними.
світлофор працює весь час.
раніше він розповідав мені історії про індію.
у мене повільний пульс.
ну шуміть у класі, будь ласка, бо вчитель дуже злий!
він час від часу заходить до мене.
тисячі жертв цієї хвороби померли.
ця книжка здалася мені дуже цікавою.
перепрошую, чи можу я скористатися вашим телефоном?
я живу в канаді вже майже п'ять років.
це речення не має сенсу.
ми так давно не бачилися.
людина має такий вік, на який вона себе відчуває.
чому я?
кіт - не людина!
дивний збіг, але я його знаю.
вітер посилюється.
мені він також не подобається.
я відчуваю подих життя.
може, повечеряємо десь сьогодні?
якщо хочеш бути стрункою, дотримуйся цієї дієти.
я бачив її на вечірці.
він пенсіонер. йому нелегко жилося.
якби не мій батько, я не став би тим, ким є сьогодні.
люди вірять у те, в що хочуть вірити.
у мене коричневе взуття.
хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.
ці яблука дуже великі.
що було б з нами, якби зненацька почалася війна?
це м'ясо заморожене.
а хіба сама вона - бездоганна?
вони обидва хороші студенти.
у нас три коти - чорний і два білих.
мій батько дуже добре плавав у молодості.
це мій давній друг.
ми мали би прийти раніше.
він завжди нарікає на свого начальника.
ця мапа стає в пригоді під час поїздок машиною.
стипендія дала мені змогу продовжувати навчання.
якщо не хочеш спізнитися на збори, виходь негайно.
корпорація "тойота" оголосила, що цього року скоротить1000 робочих місць.
жінка, в якої помер чоловік, - це вдова.
ти скоро звикнеш виступати перед публікою.
загалом японці - консервативні люди.
його імені немає у списку.
кожен хлопець хотів взяти участь у перегонах.
ми трохи зарано.
вони прожили у лондоні десять років.
він зробив дуже серйозну помилку.
минулого тижня я не був зайнятий.
футбол популярніший за бейcбол.
йому подобається гуляти в парку.
вони розміялися.
ти вже відійшов від шоку?
що у коробці?
що у ящику?
їй до вподоби ігри в слова.
вона прийшла мене побачити.
ідіть ви всі до біса!
ідіть ви всі на хуй!
я зараз помию руки.
не люблю класичну музику.
її волосся вологе від поту.
ти знаєш, хто він такий?
вона не хоче виходити за нього.
хворі люди, як правило - песимісти.
якийсь час він мовчав.
пахне добре.
правду кажучи, він мені не подобається.
фіолетовий велосипед дешевший за жовтий.
бачу - отже, вірю.
школу закрили на різдвяні канікули.
вона любить пиво більше, ніж вино.
мені потрібні плескаті тарілки - сьогодні моя сім'я обідатиме в парку.
він придумав виправдання своєму запізненню.
ким написані ці поеми?
він поїхав у лондон місяць тому.
мері розклала велику мапу на столі.
ви часом не знайомі з професором лопесом?
мері розклала велику карту на столі.
цей чоловік правив країною понад 50 років.
ми імпортуємо чай з індії.
я заховався під ліжком.
цікаво знати, хто похований в тій гробниці.
цікаво знати, хто похований в тій могилі.
будь ласка, повторюйте за мною.
двері відкрилися автоматично.
він дав мені десять тисяч єн.
добре запам'ятайте це.
тебе підстрелили?
у неї є трохи хліба.
магазин знаходиться через дорогу від банку.
завтра він буде зайнятий.
цей годинник поспішає на дві хвилини на день.
поліцейський упіймав чоловіка, що біг.
я можу приділити тобі лише 10 хвилин.
дівчата розважалися, граючи в ігри.
я дав своїй сестрі ляльку.
ця кава така гаряча, що я не можу її пити.
дуже радий тебе бачити.
дуже радий вас бачити.
ти добре виглядаєш з коротким волоссям.
прийшло значно більше глядачів, аніж очікувалось.
слово - срібло, мовчання - золото.
автобус відправляється за п'ять хвилин.
хто рано встає, тому бог дає.
я не маю багато грошей, але я якось справляюсь.
гроші не ростуть на деревах.
необхідність - мати винаходу.
через погане освітлення я не міг читати.
клієнт завжди правий.
що зроблено, то зроблено.
я повністю переконаний у твоїй невинності.
людині властиво помилятися, богові - пробачати.
я думаю про тебе.
після грози виходить сонце.
я задоволена результатом.
ти не можеш сказати "ні".
ця приказка нам цілком знайома.
він говорить англійською, французькою або німецькою?
я біля мосту.
хто не ризикує, той не п'є шампанське.
вчора я ходив до зоопарку.
вчора я ходила до зоопарку.
не ходи до чужого храму зі своїм уставом.
скажіть мені, чому ви хочете жити у селі.
вона ходить на ринок раз на тиждень.
дівчина, що працює у хлібному - симпатична.
він багатий, але живе як жебрак.
у цьому товаристві тридцять членів.
я знаю, що ви вчитель.
ми придбаємо нову машину наступного тижня.
я застудився.
вона була занадто втомлена, щоб продовжувати роботу.
кажи відверто.
якої ти думки про тих японських письменників?
всім очевидно, що він закоханий.
по-перше, це занадто дорого.
скільки у тебе книг?
вона часто спізнюється до школи у дощові дні.
ось твої черевики.
хорхе говорить чотирма мовами.
вона була на гавайях декілька разів.
вигода краще ніж слава.
мені потрібно дещо купити.
гра відбудеться навіть в дощ.
мій батько працює в банку.
він найяскравіший у класі.
безумовно, вона гарно виглядає у японському кімоно.
та будівля висока, чи не так?
я не склав іспит.
коли я йому зателефонував, його не було вдома.
я вірю в те, що він невинний.
так, я можу.
схоже, щось негаразд з телефоном.
вони вирішили відкласти весілля доки її брат не повернеться додому зза кордону.
цей проект - ініціатива муніципалітету.
наступного місяця буде 5 років, відколи він почав грати на скрипці.
щось має бути негаразд з нашою машиною, із двигуна йде дим.
молодь в нашій країні не цікавиться політикою.
мати взяла свою дитину на руки.
доб'єшся ти успіху чи ні залежить від твоїх власних зусиль.
живи і дай жити іншим.
сто центів складають один долар.
він не міг побороти бажання викурити ще одну сигарету.
він вважає себе митцем.
він гадає, що він художник.
співчуття - це емоція, характерна для людської природи.
та компанія була дуже успішною дотепер.
публіка була дуже розважена виставою.
гадають вночі йтиме дощ.
припускають, що вночі дощитеме.
вона сказала, що побоюється, що він може зазнати невдачі.
я обговорю справу з моїм батьком.
працюй тяжко, або тобі прийдеться проходити цей самий курс лекцій знову наступного року.
ми вивчили, що ньютон відкрив закон всесвітнього тяжіння.
ти не зможеш підняти піаніно самотужки.
вони полетіли до парижу через нью-йорк.
концерт був недовгим, але дійсно хорошим.
я вдарив його гарно і сильно.
я вдарив його вправно і сильно.
ми маємо нові дані щодо виробництва і продажу електричних мухобійок у світі.
це ж ясно, що ти неправий.
це очевидно, що ви неправі.
я вмів добре плавати в дитинстві.
я не можу нести весь той багаж.
де стійка реєстрації?
сью - американська студентка.
сью - студентка з америки.
я не склала іспит.
я знаю його як чесну людину.
це правда, що йому більше семидесяти років.
правові зміни загрожують інтернет-продажам в цифровій торгівлі.
сова може бачити в темряві.
він намагався зробити свою жінку щасливою, та марно.
який номер?
будь ласка, будь уважним до свого здоров'я.
я б хотів би знати решту історії.
я б хотів би знати закінчення оповідання.
недбалість часто призводить до нещасних випадків.
навряд чи вони прийдуть в цю пізню годину.
радіо було винайдено марконі.
джон є набагато кращим співаком ніж інші.
ви проїхали на червоне світло.
я був вельми зворушений її доброзичливістю.
це портрет моєї матері.
пан та пані вест проводять свій медовий місяць.
містер та місіс вест проводять свій медовий місяць.
він постукав в двері.
стигле яблуко впало з дерева.
приглядай за бешкетником.
приглядай за непослухом.
ця квітка така ж красива як і та.
найбагатша людина світу не могла б купити її кохання.
це дуже старі книги.
пильнуй бешкетника.
я не маю коштів на те, щоб купити цю книжку.
переклади це речення англійською.
я можу зробити що-небудь для тебе?
була моя черга прибирати кімнату.
у кімнаті було порожньо, коли я зайшов.
поганої звички позбутися непросто.
коли мені зателефонувати тобі сьогодні увечері?
це мій собака.
у парку багато дітей.
в супермаркеті у нас великий вибір фруктів.
він обманув своїх клієнтів на велику суму грошей.
вона позвала учнів до кімнати.
я підозрюю, що він бреше.
я не можу побачитися з тобою сьогодні, бо почуваюся зле.
я не почуваюся здоровим сьогодні. кринична вода - причина багатьох недуг.
його велосипед - голубий.
його спосіб мислення мені геть незрозумілий.
ця історія може видатися дивною, але це правда.
усі самотні люди самотні через те, що бояться інших.
він часто сміється зі своїх власних жартів.
палаючий метеороїд викликає появу метеора.
його шукали повсюди, але ніде не знайшли.
оце пес вкусив мене за руку.
за руку мене вкусив оцей собака.
він зробив нам стіл і дві лавки.
не відпускай мою руку.
його зовсім не цікавить мистецтво.
в мене при собі немає словника.
чи не могли б ви, будь ласка, заповнити цю форму?
мій лист обурив сюзі.
одне з моїх хобі - збирання старих марок.
тим, хто живе у скляних будинках, не треба кидатися камінням.
одне з моїх хобі - класична музика.
ти одружений?
бібліотека праворуч.
моє хобі - гра на гітарі.
моє хобі - збирання монет.
я змастив велосипед.
після школи я не вчуся.
приходьте, коли вам буде зручно.
ти думаєш, що він схожий на батька?
думаєш, він подібний до батька?
минулого тижня я набрав майже п'ять фунтів.
сидіння допізна щоночі заподіє шкоду вашому здоров'ю.
який збіг обставин!
я хочу тебе.
сир - це тверда їжа, яку роблять із коров'ячого, козячого, овечого молока й молока інших ссавців.
коли ви впишете своє ім'я, поставте також дату.
я бажаю тебе.
вона майже нічого не з'їла.
у небі блищали зорі.
можете мені передати сіль?
передаси мені сіль?
я потребую тебе.
він отримав травму під час гри у регбі.
я не знаходжу логіку в його аргументації.
не бачу логіки в його аргументах.
вони живуть з подаяння.
він спить як дитина.
ви бачили коли-небудь ведмедя в горах?
він працює уночі.
якщо ти не розумієш значення цього слова, то подивися у словнику.
я не розумію, що ти хочеш сказати.
в нас ще багато часу.
ми маємо ще багато часу.
горе невірним!
вона хоче одружити свою доньку з лікарем.
він хоче досягнути чогось в цьому світі.
коли тоні навчається?
брати не повинні сваритися.
дітей треба вчити не брехати.
усі трагедії закінчуються смертю.
чи є ім'я "шиносуке" джерелом насмішок?
він приятелює з усіма, з ким знайомиться.
вона подарувала мені книжку на різдво.
англійська мова непроста, але дуже цікава.
я неодмінно колись поїду у францію, але ще не знаю, коли саме.
і що гірше, останнім часом він почав пити алкогольні напої.
війна нікому не приносить щастя.
добрий день.
одним словом, то були не збори, а гаяння часу.
його ім'я знають в усій країні.
нам забракне грошей на таку дорогу машину, як ця.
до побачення!
привіт, томе.
з радістю відповідаю на твого останнього листа.
чи є ім'я "шиносуке" мішенню для глузувань?
чи не могли б ви надати мені знижку?
треба мити руки перед їдою.
опанувати французьку мову за 2-3 роки доволі важко.
це занадто дорого!
гарне питання.
сьогодні спекотно.
фільм ішов 2 години.
ти знаєш, скільки людей у світі щороку помирає від голоду?
шум параду завмер.
ви загубилися?
він написав книжку про китай.
простакуватість - його єдине достоїнство.
сон - то найбільший злодій. він краде половину нашого життя.
наївність - його єдина позитивна риса.
вони розбіглися навсібіч.
чи можеш ти зробити так, щоб вона попала на ту телевізійну програму?
я тебе дуже люблю.
ця країна має вагу в міжнародних справах.
який різдвяний подарунок ми даруємо їй?
характером біл схожий на свого батька.
боб грає не тільки на гітарі, а ще й на флейті.
це займе близько тижня, щоб прочитати цю книгу.
його жінку було вбито під час нещасного випадку.
його жінка загинула в аварії.
чи гроші насправді було сплачено?
будь ласка, вибачте мені за те, що не відповів на вашого листа.
цього листа адресовано вам.
він наслідував свого батька.
не слухай його, він верзе якісь дурниці.
він йшов слідами свого батька.
вона дуже хвора, і вже тиждень лежить у ліжку.
я збирався віддати документ йому в руки, проте забув зробити це.
я мав намір віддати документ йому в руки, але забув це зробити.
я бачив як брудний пес заходить на подвір'я.
його легко знайти.
я купив це за 10 доларів.
троянди в саду приємно пахнуть.
я приготував вечерю.
я люблю американські фільми.
вони уникли покарання.
безліч зірок було видно на небі.
батько іноді брав мене до себе в офіс.
у нас є три кімнати для гостей, жодна з яких не може бути використана.
він поганий водій.
їх собака був такий лютий, що всіх відлякував.
у вас є що-небудь від болю в животі?
чи ти повністю виконав домашнє завдання?
він зайнятий вивченням англійської мови.
вона дуже добре грає в теніс.
їй 35 і вона у розквіті років.
на небі немає хмар.
футбол - мій улюблений вид спорту.
як мені знайти приміський автобус?
вона приїхала аж з нью-йорку, щоб побачити мене.
він розлютився.
за винятком моєї сестри, моя родина не дивиться телебачення.
раніше роберт допомагав батькові у магазині на вихідних.
мій батько в неділю нічого не робить, а тільки дивиться телевізор.
ціна залежить від витрат і попиту.
я міркував щодо того, що ти сказав мені.
на його день народження я поїхав на поїзді в місто, де він жив.
він заграв дівчині уривок музичного твору, який він сам написав.
він бігає до станції щоранку.
я кидаю курити.
мені начхати на поезію.
мій батько повернувся з осаки минулого тижня.
вашу кредитну картку, будьте ласкаві.
коли я був малим, я годинами читав книги у своїй кімнаті.
спершу, назвіть ваше ім'я, будь ласка.
я сказав їй що робити.
вона обдарована вродою.
жодного звуку не було чутно в концертній залі.
не давай йому торкатися цього.
я гарно плавав в дитинстві.
в мене на неї стоїть.
у мене встав на неї.
я покладаюсь на вас.
я розраховую на вас.
дай мені закурити цигарку.
я не міг повірити в те, що я бачив.
не забудь закрити газ перед тим, як підеш з дому.
він у гарному настрої сьогодні.
одним словом життя - коротке.
я не можу терпіти цей біль.
моя сеча прозора.
він підстригся.
у тієї дівчинки - гарна лялька.
вони приїхали до парижа одночасно.
вона піклувалася про мого пса протягом місяця.
поглянь на цю карту.
вони назвали сина джоном.
я пошив себе в дурні.
я зганьбив себе.
він має багато грошей.
я виставив себе на посміховисько.
вона спить на двох подушках.
кінь мчить хутко.
книги займають більшу частину його кімнати.
я буду до ваших послуг за декілька хвилин.
уряд цієї країни зараз є стабільним.
чи може хтось вимовити це слово?
я обожнюю гольф.
я знаю, що життя коротке.
у здоровому тілі здоровий дух.
поспішай повільно.
не хвилюйся.
мені не подобається кава.
я не люблю каву.
хочеш миру - готуйся до війни.
маємо папу.
сенат і народ рима.
горе переможеним.
навіть якщо всі, я - ні.
швидше, вище, сильніше.
квочка висиділа п'ять яєць.
так, це мені дуже подобається.
час біжить - мистецтво вічне.
він вніс кілька правок.
він закричав, щоб застерегти всіх від небезпеки.
відкриття колумбом америки було випадковим.
як довго ти був у осаці?
вона боїться собак.
він п'є помірну кількість кави.
йому не вистачає здорового глузду.
ця книжка була новою.
йди звідси!
я не можу більше терпіти це недбальство.
довгі спідниці зараз не в моді.
на вечірці він показував пантоміму.
автомобілі швидкої допомоги доправили постраждалих у найближчу лікарню.
вона сіла та закурила.
я приїхав в токіо три роки тому і відтоді живу тут.
пані наділа перлове намисто.
вони переїхали в новий будинок.
в мене є сім'я.
правильність інформації є сумнівною.
ви дали мені так багато.
він добрий, і, що ще краще, дуже чесний.
кіт впіймав щурів.
кіт впіймав пацюків.
давайте наввипередки до шинку!
що толку хвилюватися?
кисень потрібен для горіння.
я ризикую втратити роботу допомагаючи їй.
сучасна японія - на шляху до самознищення, чи не так?
він лікар?
сморід поширився по кімнаті.
зненацька стало шумно.
я вимагаю пояснення. що тут коїться?
на горищі достатньо місця.
лектор зрідка звертався до своїх нотаток.
особисто мені сподобался оця.
його успіх ми відносимо на рахунок його тяжкої праці.
його досягнення є результатом його тяжкої праці.
ця коробка трохи заважка.
ви хочете місце біля вікна?
літня спека вплинула на мене.
белл винайшов телефон у 1876 році.
ми намагалися умовити джима приєднатися до нас.
коли ти повернувся з подорожі?
вона зробила цілий ряд медичних відкриттів.
ми повідомимо результати коли знатимемо.
у неї дві сестри. обидві живуть в кіото.
він ще не написав листа.
говорячи про дорожньо-транспортні пригоди, я бачив одну минулого року.
його було складно задовільнити.
я думаю, ми скоро повернемося.
він не може зосередитися на своїй академічній роботі.
як там твоя мама?
подивись на цю фотографію.
як би ти визначив "щастя"?
я отримав від неї листа.
я ще не окріп достатньо, щоб ходити в школу.
я ще не зміцнів достатньо, щоб ходити в школу.
будь ласка, пригощайтеся.
хлопець спить у вітальні.
я побачусь із своїм дядьком завтра.
жінка любить грать в теніс.
учора ввечорі його показували по телевізору.
в нашій школі навчаються близько тисячі студентів.
скільки у тебе братів і сестер?
вислухай його відверту думку.
будь ласка, візьміть декілька.
цікаво, хто ж це винайшов?
письменник працює над новою книжкою.
венеція - місто на воді.
мені не соромно із-за того, що мій батько - бідний.
яка висота цієї гори?
солдати охороняли міст.
є багато способів, як це зробити.
вона продовжує робити ті самі помилки.
від помилок ніхто не застрахований.
я вищий за тебе.
як правило, у церкві є орган.
я заблукав шукаючи бібліотеку.
чим старіший ти стаєш, тим складніше тобі вчити іноземну мову.
я дав йому свою адресу.
ці сорочки продаються як гарячі пиріжки.
вчора я зустрів марію.
по дорозі до театру я зустрів йоко.
як ти думаєш, війна розпочнеться?
я спробував заспокоїти дитину.
можеш вважати мене своїм другом.
нема нічого кращого від холодного пива в спеку.
в цю пору року у нас багато снігу.
сьогодні якось особливо холодно.
з пані девідсон трапилось щось жахливе.
так, ми можемо.
якщо ти був у римі, ти ймовірно бачив колізей.
це моя дружина едіта.
він залишив цю компанію і пішов на пенсію, коли йому виповнилося 60 років.
я сходив попити пивка з друзями.
в цьому світі існують настільки голодні люди, що бог може з'явитися до них лише у вигляді хліба.
я не можу зрозуміти сенс цього вірша.
ніколи не знаєш, що трапиться завтра.
маючи батька-американця і мати-француженку, він виріс білінгвом.
він був терплячим.
як твій нежить?
ми б хотіли випити вина.
вона з каліфорнії.
я дуже стурбований станом твого здоров'я.
прошу пити пиво доки воно не видихалося
у вас є світле пиво?
у пана янга є як мінімум шість машин.
конференція має відбутися у токіо.
вона пишається своєю донькою.
не пий за кермом.
чи не могли б ви мені показати де тут туалет?
він тримав місце для мене.
чи не могли би ви надати мені знижку?
на додачу до цієї є й інші причини.
музика - спільна мова для всього людства.
він не знає як поводитися з дітьми.
заплющ очі.
теоретично, я займаюся математикою.
якими видами спорта ти займаєшся?
я виснажив себе, пройшовши велику відстань.
всі наші діти мають імунітет проти корі.
повітря для людини, що вода для риби.
схоже, що мег задоволена своєю новою сукнею.
у вас не знайдеться трошики часу на вихідних аби допомогти мені з французською.
та розбита ваза - дідова.
вона виростила хлопчика порядною людиною.
о, так, сd плеєр.
це дивно, що ти маєш це знати.
у мене стільки ж книжок, як у нього.
подобається це тобі чи ні, та ти маєш іти.
вона виставила свій будинок на продаж.
він вважає, що він щось собою представляє.
він спеціально зробив цю помилку.
рай та пекло існують лише у людському сердці.
здається, магазин сьогодні закритий.
з якої станції відходить потяг?
дівчинка розбила вікно.
він працює на фабриці.
будь ласка, тримайтеся подалі від того ставка.
я б скоріше лишився ніж пішов.
ніхто мене не навчав.
скільки годин ти вже навчаєшся?
я хотів говорити і далі, але вона просто повісила слухавку.
він любить не тільки бейсбол, але й футбол.
він був також добрий до тварин.
хтось був у кімнаті?
він живе сам у лісі.
він часто грає на гітарі.
основна причина його невдачі - лінощі.
він позбавлений людських почуттів.
ми зібрали квіти у саду.
у цій статті я порівнюю фольклор німеччини та голландії.
я бідний кореспондент.
американець звернувся до мене на станції.
ти любиш музику?
учитель сказав мені встати.
у нього поганий зір.
всім доброго ранку!
будь ласка, передай привіт дружині.
я дуже зайнятий цього тижня.
вони пішли у зоопарк.
новий вчитель був розчаруванням для класу.
чим більше ти маєш, тим більше ти хочеш.
ти маєш прочитати ще декілька сторінок.
я задоволений своєю роботою.
я залишила свою парасольку у таксі.
він дуже любить діда.
здається, це цікава книжка.
ще є трохи часу.
минулого року він склав заповіт.
хліб виготовляють із борошна, води й дріжджів.
чи не могли б ви трохи посунути стілець?
моя бабуся живе сама.
до речі, ви не знаєте, де тут можна смачно поїсти?
деякі тварини не розмножуються, коли їх тримають у клітках.
я завжди голодний.
ми все сміялися і сміялися.
біл нервує із-за екзамена.
я ніколи не бачив, щоб вона допомагала своєму тату.
останнім часом я його не бачив.
він побачив гарну дівчину.
ходімо зі мною.
сутеніє. ходімо додому.
сьогодні у ставку багато води.
у кімнаті нікого немає.
здається, незабаром буде буря.
вона вміє їздити на велосипеді?
у мене є певні проблеми при компіляції цієї програми.
більшість розробників ненавидять процес налагодження програми. цікавіше створювати помилки, ніж виправляти їх.
він говорить німецькою, не кажучи вже про англійську.
йому потрібні гроші.
прийміть, будь ласка, цей скромний подарунок.
поясніть, будь ласка, як грати в цю гру.
мій старший брат дуже високий: має десь метр вісімдесят.
він грає у футбол.
батько віддає матері усю зарплатню.
він погодився виконувати завдання.
я не хочу вечеряти.
якби вона була моєю подругою, я б порадив їй не робити цього.
дзвоніть мені у будь-який час.
до речі, ким ви працюєте?
коли ми прибуваємо?
включіть перший канал.
з чого мені почати?
я відвідував його час від часу.
у кімнаті є піаніно.
це твоя максимальна швидкість?
він говорить французькою?
можна тебе щось попрохати?
як таке трапилося, що він ненавидить молі?
я вмію кататися на лижах.
сподіваюся, я тебе побачу.
чоловік помирав.
шкода, що так трапилося.
тайфун знищив багато будинків.
будь-хто із студентів може завалити іспит.
мені подобається легке взуття.
я віддаю перевагу грейпфрутам перед помаранчами.
коли я прибув, йшов дощ.
у дитини вища температура тіла, ніж у дорослого.
так я і думав.
до того, як я відвідав австралію, я й не уявляв, яка японія маленька.
загалом його промова не була такою вже поганою.
у неї немає братів.
це справді добре.
в середньому вона заробляє десять фунтів на тиждень.
коли ти читаєш книгу, ти маєш читати між рядками.
батько говорив про те, якою важливою буде освіта для пошуку роботи, коли я виросту.
мати вислала тобі молоко і пироги.
виглядає дійсно добре.
люди жили в селах.
я багато про тебе чув.
мої батьки ще не старі.
це озеро схоже на море.
ми знайшли черепаху в саду.
вишліть мені каталог, будь ласка.
я забираю це.
сьогодні увечері ми розважалися тим, що складали своє родинне генеалогічне дерево.
все більше людей пропонувало свою допомогу.
ми йдемо у кіно.
їй повністю гарантували свободу.
вона часто ходить до мене у гості.
твій піджак не пасує до краватки.
він показав мені свій альбом.
ні, ні і ні!
тихіше. не розмовляйте у театрі.
не стріляй дідьку в спину. ти можеш схибити.
горе переможеним!
і ти, дитя моє.
через терни - до зірок.
я знаю, що нічого не знаю.
нехай буде вислухано й протилежну сторону.
усі люди рівні.
що й слід було довести.
хай буде світло!
немає нічого нового під сонцем.
експрес вирушає о шостій і прибуває в токіо о дев'ятій.
я бавлюся у відеогру.
ця карта згодиться в автомобільній мандрівці.
зачекайте хвилинку, будь ласка.
вона дозволила йому поїхати самому.
це слово запозичене з грецької.
у неї була донька від першого шлюбу.
сподіваюся, вам усім підходить такий спосіб спілкування: зважаючи на різні часові зони, електронна пошта - найзручніша та найефективніша.
коли ми зберемося наступного разу?
навіть найдовший день колись закінчується.
я зранку прочитав три книжки.
не всі англійці люблять рибу та чіпси.
він був дуже роздратований учора ввечорі.
ми всі вважаємо, що шахраювати на екзаменах - неправильно.
я не можу її забути.
цей музей варто відвідати.
пан джоунс в офісі?
ти розумієш фонетичну абетку?
ти мусиш бути вдома до дев'ятої години.
вона не хотіла сказати своє ім'я.
йому подобається вчитель.
отже, ви вже прийняли рішення?
він дав мені трохи хліба і молока.
над цими тваринами нависала небезпека вимирання.
деякі люди вважають, що читання - марне витрачання часу.
мій батько застарий для того, щоб працювати.
наші зусилля виявилися безплідними.
гра розпочинається завтра вдень о другій годині.
поїхали поподорожуємо.
її машині два роки.
нещасний випадок відібрав у неї її єдиного сина.
наші зусилля виявилися марними.
лижі - моє хобі.
тут рідко падає сніг взимку.
я буду тут до десятої.
я не розумніший за нього.
не смійтеся із нового студента!
у мене є дві доньки.
якби я це знав, я би туди пішов.
моя бабуся оплатила мою поїздку до бостона.
наскільки я знаю, вона дуже хороша людина.
він вдвічі старший за мене.
коли б він не їхав закордон - завжди брав із собою доньку.
мій дідусь трохи недочуває.
більшість пасажирів на борту були японці.
він католицької віри.
я хочу машину, однак не маю грошей, щоб купити якусь.
він наповнив бокал вином.
кількість приватних коледжів виросла.
ви повинні бути готові до найгіршого.
уряд використовував репресивні заходи щодо цієї меншини.
тигр - хижа тварина.
вона вже залишила офіс.
навіть дитина може дати відповідь на це запитання.
вона надала мені моральну підтримку.
який капелюх твій?
яка шапка твоя?
то інша справа.
не говори так.
не розмовляй так.
ми часто граємо в карти по неділях.
над усе, будь чесним із собою.
вона виглядає сонною. мабуть вона не лягала допізна минулої ночі.
він залишив японію одного чудового для.
схоже на те, що свята йдуть на користь її здоров'ю.
ти поїдеш до токіо автобусом?
сідай-но, кейт.
його келих страждань був повен.
я граюся в телевізійну гру.
щойно вона почула новину, то почала плакати.
у вас є ця сорочка в чорному кольорі?
я лише щойно розпочав.
влітку яйця псуються швидко.
щоразу коли я бачу його, він усміхається.
якщо ти зателефонуєш їй знову, то це стане останньою краплею!
людина - емоційна істота.
ви отримали дозвіл паркуватися тут?
спасибі вам за з'ясування цього непорозуміння.
щедра людина пожертвувала близько двох мільярдів йен благодійній організації.
це має два прочитання.
він добре розмовляє англійською.
що вона тобі прошепотіла?
у тебе є з собою дрібні гроші?
ти дійсно маєш кинути курити.
багато іноземців розмовляють японською добре.
21 сторіччя - вік азії.
ми не бачили тебе останні чотири роки.
йди-но сюди.
дивись! літак взлітає.
схоже ніхто не звертав увагу на те, що він сказав.
президент призначив кожного на посаду.
я мав лише п'ять вихідних цього літа.
випускні екзамени здалися студентам дуже легкими.
я почуваюся добре цього ранку.
спілкуючись, ми можемо краще зрозуміти один одного.
спілкуючись, ми можемо щось дізнатися один про одного.
собака гавкає на всіх незнайомців.
мій вчитель порадив мені почитати шекспіра.
будь ласка, зроби це.
англійці називають елеватори "ліфтами".
він завжди передумує.
австралія експортує багато вовни.
я ніколи не бачив її до того часу.
тобі подобається прохолодне літо?
що має значення так це робота.
він має сходити туди завтра.
вона займається написанням листів.
я забороняю вам підійматися вгору по сходах.
я нічого не їв, окрім хліба та масла.
самі вони цього не знали.
його подання було відхилено.
його прохання було відхилено.
приймайте ці ліки між вживанням їжі.
вчитель зробив нам зауваження, що ми повинні поводити себе тихо.
це мені байдуже.
я зателефоную щодо цього завтра.
він скочив на ноги тієї ж миті як почув новину.
він скочив на ноги щойно почув новину.
озеро кишить рибою.
я рахую до десяти.
в озері повно риби.
навіть вчитель може робити помилки.
навіть вчитель може помилятися.
я маю настрій чогось випити.
я маю настрій чогось хильнути.
скільки ще днів до різдва?
тобі варто звернути увагу на його розповідь.
моя сестра погано готує, і я теж.
украй важливо робити вправи щодня.
в токіо холоди приходять в середині листопада.
що для тебе є найбільшим джерелом наснаги?
птах має крила.
хлопець змусив мене повірити, що він занадто хворий, щоб іти до школи.
моїм доходам задалеко до його.
пам'ятай, що молодість - не вічна.
ця деревина не горітиме.
якщо погода дозволить, то ми поїдем покатаємось.
це дерево не буде горіти.
чого бракує?
чого не вистачає?
яка різниця між цим і тим?
ті діти кажуть непристойні слова.
не знаючи, що робити, я спитався в нього поради.
чи можна зайти до вас у якийсь із цих днів?
покажіть мені вашу фотографію.
через погану погоду він був змушений повернутися.
ви маєте бути на вокзалі на п'яту годину.
на сьогодні дякую.
цілком можливо, що мови без запозичених слів не існує.
ти повинен повернутися додому до 9-ї години.
я переконаний, що ти допоможеш мені.
усе життя вона приховувала цю таємницю від чоловіка.
він вимовляє англійські слова з іспанським акцентом, бо він мексиканець.
влітку я поїду до франції.
тобі подобаються французькі вина?
він був дуже вдячний і намагався це висловити.
іноді вона плутає уяву і дійсність.
наскільки великий?
кен вчора був вдома?
здалеку острівець нагадував морську черепаху.
американці - дуже товариські.
я намагаюся ставити питання французькою.
малий автомобіль більш економічно вигідний, ніж великий.
вона готується до цьогорічних олімпійських ігор.
чому ти мене не слухаєш?
минуло десять років, відколи він приїхав до японії.
ці овочі готуються повільно.
здавалося, результати його не потішили.
вона досягла важливої посади на фірмі.
це телешоу призначене для дітей.
він з нами не погодиться.
усі події, описані у цій історії, є вигаданими.
я не можу зрозуміти чого він насправді хоче.
сьогодні ввечері ми чекаємо на гостей.
я не знав, звідки це взялося.
декілька моїх друзів були в японії цього року.
після прибуття треба пройти митний контроль.
шкільна форма - просто старомодна.
він завжди нав'язує мені свою думку.
він запитував себе, чому ж його покинула дружина.
я сплю у себе в кімнаті.
твоя черга.
вона здається мені безжальною.
діти були захоплені грою.
поводься з іншими так, як хочеш, аби вони поводилися з тобою.
джон ходить на роботу пішки.
україночки - найвродливіші в світі.
українські дівчата - найкрасивіші дівчата в усьому світі.
виробництво на цій фабриці збільшилося на 20%.
у світі повно дурнів.
ні, це не мій новий хлопець.
ми позіхаємо, коли нам не вистачає кисню.
коли в тебе день народження?
марконі винайшов радіо.
її виховала її бабця.
стіни мають вуха.
церква розташована на пагорбі над містом.
ми не можемо мовчати, дивлячись, як люди вмирають від голоду.
я викладаю китайську.
я ніколи не думав, що він може бути хворим.
вона навчалася у бельгії.
ці апельсини погнили.
ми повинні почати до п'ятої години.
їй удалося витягнути з нього правду.
чи добре ти спав вночі?
я не можу жити без телевізора.
я думаю, він більше не повернеться.
прошу сюди.
атлантичний океан відділяє америку від європи.
можеш навчити мене літати?
можеш навчити мене красти?
на столі був кіт.
мені болить срака.
він відхилив пропозицію, і я теж.
він відмовився від пропозиції, і я теж.
в мого батька багато книг.
якщо завтра буде дощ, ми туди не підемо.
я сам це зробив.
я зробив це сам.
о боже. я спізнюсь на уроки.
зрозумів?
хочу пити.
та це просто жарт.
це лише жарт.
це найвища гора в світі.
це старе піаніно.
я не маю грошей.
в мене немає грошей.
ірландія та англія розділені морем.
маєш цю нову книгу?
вона увірвалася до кімнати.
не їж так багато. потовстієш.
скільки років цьому собаці?
я помилявся?
я був неправий?
доведеться йти сходами, бо ліфт поламаний.
мусимо йти сходами, бо ліфт не працює.
шкода.
ачхи!
потяг прибув на станцію вчасно.
клімат токіо відрізняється від лондонського.
я сумую.
мені сумно.
я нуджуся.
коли вчитель дуже суворий, учні повинні працювати з усієї сили.
я нудьгую.
нікого не цікавить, що ти там думаєш.
будь ласка, скажи мені, де ти мешкатимеш.
м'ясо не псується у холодну погоду.
населення села скоротилось.
тобі слід підстригтися.
це більше, ніж я можу стерпіти.
у випадку якщо я не зможу прийти, я попередньо зателефоную тобі.
ця компанія випускає свій журнал, чи не так?
сир та вершкове масло виробляються з молока.
в кіото багато університетів.
ти ще не вечеряв?
чи не маєш ти трохи грошей?
"тобі потрібна футболка?" - "так, потрібна червона."
після школи я завжди граю у футбол.
у неділю я не буваю вдома.
цей фільм приніс їй популярність.
він пробігає стометрівку за 12 секунд.
яка сьогодні погода?
я порадив йому кинути палити.
його платня зросла на 10%.
він завжди спізнюється до школи.
перепрошую?
нам потрібні борошно, цукор-пісок та яйця, щоб приготувати цей пиріг.
що?
будь ласка, заповніть цю форму.
у вас продається ось такий тип гаманців?
я зовсім не бажаю знати те, що зі мною буде за тридцять років.
чи є ця жінка промоутером?
риба, яку він спіймав учора, все ще жива.
будь ласка, подивіться всі на дошку.
вони ігнорують мене.
я хочу трохи пирога.
бути з вами дуже весело.
пірати закопали скарб у землю.
моє рідне місто дуже гарне.
немає нічого твердішого за діамант.
якщо ви вивчатимете китайську мову успішно, ви зможете навчатися у китаї.
атомні електростанції небезпечні, не кажучи вже про атомну зброю.
феремери сортують яблука на хороші та погані.
непотрібне закреслити.
я не звик до міського шуму.
ви не могли б зателефонувати мені пізніше?
вони жили разом два роки перш ніж одружитися.
у мексиці говорять іспанською.
ви не могли б показати мені камеру дешевшу за цю?
я не можу зупинити кров з носа.
він став знаменитим.
якби сонце схотіло вставати на заході, ми б не змогли вплинути на його рішення.
ось книжка, про яку я вам говорив.
плавати вночі небезпечно.
немає нічого більш освіжаючого, аніж холодне пиво спекотнього дня.
я постійно забуваю імена людей.
мені приємно зголити бороду.
він зліз з дерева.
він ставиться до мене як до дорослого.
він ставиться до мене як до дорослої.
яблука достигли.
це ідея.
я маю дещо для тебе.
мені подобається смак кавуна.
мені болить дупа.
вас цікавлять квіти?
а я вже старий, і всіма справами не можу вже керувати.
хай тобі бог помагає, брате, за те, що ти нам двом так допоміг.
ось задумали ми похід великий.
старий помер від голоду.
країна неляканих ідіотів.
планети рухаються навколо нерухомої зірки.
як же невміло вони ходять на лижах!
я краще помру ніж осоромлюся.
я краще помру, ніж зганьблю себе.
я краще помру, ніж обезчещу себе.
її очі почали наповнюватися сльозами.
в неї набігли сльози на очі.
на очах її проступили сльози.
ящик зроблений з дерева.
скринька зроблена з дерева.
ненсі щасливо посміхалася.
в універсамі продаються яйця.
я зможу побачити тебе наступного року.
європейці люблять пити вино.
автомобіль розбився об стіну.
машина врізалася в стіну.
вітер вщух.
я не хочу освідчуватися тобі.
демократ - це вільний громадянин, який кориться волі більшості.
там, де воля, там і шлях.
які ж все-таки це гарні цуцики!
він часто запізнюється до школи.
ти можеш сказати мені, де я помилився?
він сам зробив це.
ціна включає податок.
я сказав йому що робити.
я хочу закінчити цю роботу до п'ятої.
дівчина скоріше мила, ніж гарна.
чим тебе вразила америка?
яка їжа є у вас?
раніше тут стояла церква.
мені подобається дивитися, як злітають літаки.
які страви ви маєте?
ви учитель чи студент?
вона завжди в русі.
вона постійно подорожує.
я не годжуся для фізичної праці.
я не придатний для фізичної праці.
я не пристосований для фізичної праці.
цей вітер - ознака бурі, що наближається.
відчепіться від мене!
було дуже важко.
тепер я застудився.
вечірку довелося скасувати.
ставте питання письмово, будь ласка.
він дивився за вікно.
яка чисельність населення нью-йорка?
задзвенів дзвоник і поїзд почав рухатися.
я вчора отримав твого листа.
побудьте на лінії. я вас з'єднаю.
сядь та відпочинь хвилинку.
я вас не розумію.
у містах швидкість обмежена до 50 км/год.
хто написав ці два листа?
він відкрив нову зірку.
я буду йти.
я вже йду.
пароль - "muiriel".
я маю приймати ліки через кожні шість годин.
я йому винен 5000 йен.
зазвичай я йду пішки.
в теорії немає різниці між теорією та практикою. але на практиці є.
він аж підскочив від несподіванки.
я маю виконати цю роботу до післязавтра.
я збираюся йти.
населення світу збільшується з року в рік.
я гадаю ти оправишся від цього скоро.
я думаю ти перебореш це скоро.
я думаю ти справишся з цим скоро.
мені здається він має якесь відношення до цієї справи.
звучить так, ніби він причетний до цього.
мені відібрало мову.
діти завжди хочуть стати дорослими.
ми приступили до роботи з усією силою.
ми почали працювати чимдуж.
у нас з тобою однакова ідея.
це було безвідповідально з його боку порушувати обіцянку.
коли був побудований цей храм?
аварія сталася дві години тому.
він спрямував всю свою енергію на свій бізнес.
кіт не поворухнув жодним м'язом.
будь ласка роззуйтеся, перед тим як заходити в дім.
це правда, що ми не можемо бути занадто обережними вибираючи друзів.
це важче, ніж ти думаєш.
це складніше, ніж ти думаєш.
мій батько прогулюється щодня.
треба мати багату уяву, щоб придумати речення та внести їх сюди.
мій батько ходить на прогулянку щодня.
побачимося завтра в бібліотеці.
вибух трапився внаслідок нещасного випадку.
кожен почав махати своїм прапорцем.
вони розставили стільці рівненькими рядами.
вчора я написав багато в своєму щоденнику.
вчора я зробив багато записів в своєму щоденнику.
він їде до нью-йорка у наступному місяці.
кену буде 15 років в наступному році.
чи можу я привести її сюди прямо зараз?
мене дивує твоя поведінка.
в цієї ляльки великі очі.
послухай-но що я маю сказати.
що тобі більше подобається - літо чи зима?
я думаю оцей підходить.
познайомитися з вами - велика честь.
сьогодні я почуваюся гірше ніж учора.
пане, вважайте, тут слизько!
я гадаю ось цей - це те, що треба.
його мати - вчителька англійської.
ми вже відіслали запрошення на вечірку.
мака люблять усі.
покажи мені сьогоднішні газети.
я сьогодні вільний.
вогонь поглинув місто.
ти китаєць чи японець?
жінки відкривають для себе, що багато суспільних ролей їм доступні.
ви китаєць чи японець?
том не вміє водити машину.
вона дала котові молока.
я домовився з туристичним агентом щодо ціни на квиток.
вона зробила мені послугу і показала дорогу до лікарні.
хто вкрав яблуко?
вона була люб'язною показати мені дорогу до лікарні.
містер сміт чутливий до такої критики.
там має бути краще автобусне сполучення.
я це купив того тижня.
він розділив один мільйон доларів між своїми п'ятьма синами.
я знаю, що ви кмітливі.
я знаю, що ти кмітливий.
навіть дещиця сну вже освіжила мій мозок.
навіть дещиця сну вже освіжила мій розум.
так як вони не знали дороги, то невдовзі заблудилися.
містер сміт уразливий до такої критики.
станція знаходиться досить далеко.
телефон був винайдений беллом у 1876 році.
ти найаморальніша дотепна особа, яку я знаю.
мій брат такий розумний і дотепний, що я не можу перемогти його в суперечці.
вона така швидка на підйом, то що б ви їй не сказали вона матиме дотепну відповідь.
вона така швидка на підйом, то що б ви їй не сказали вона матиме дотепну репліку.
вона така гостра на язик, то що б ви їй не сказали вона матиме дотепну репліку.
його лекція закінчилась дотепним жартом.
він закінчив свою лекцію дотепним жартом.
він не є дотепним чи кмітливим.
я плаваю так же погано, як і бігаю.
як іспанською сказати "кицька"?
мені нема чого дати.
він жодного разу не збрехав.
він повернеться за день чи два.
коханці йшли взявшись під руки.
коханці прогулювалися взявшись під руки.
коханці прогулювалися рука в руку.
він і не дотепний і не кмітливий.
чим більш ерудованим і дотепним ти будеш, тим краще сатані послужиш.
чим більш ерудованим і дотепним будеш ти, то більш придатним станеш для діянь сатани.
на цьому листі немає підпису.
я почув як грюкнули вхідні двері.
це форт, що був збудований для захисту міста від вторгнення.
школа починається о 8:30 ранку.
багато людей відвідали храм, де поховано цього праведника.
з точки зору закону він - вільний.
я буду бачитись із ним знову.
людині при пам'яті було б соромно за таку поведінку.
людині при здоровому глузді було б соромно за таку поведінку.
ми були так шоковані його раптовою смертю.
ми ходимо рибалити час від часу.
усі заздрили моєму успіху.
вона кинула пальто на стілець і ввірвалася в кімнату.
він подякув мені за прихід.
зачекайте мить. так, ми маємо бронювання для вас.
його роботу завершено, він пішов додому.
том програв ціле багатство за одну ніч.
в нього припіднятий дух сьогодні.
вона була німа з народження.
вона забронювала кімнату в готелі.
я не багатий і не хочу таким бути.
землетрус був жахливою пригодою.
зніміть вашу шляпу в кімнаті.
приходь, щоб навідати нас іноді.
приходь, щоб побачити нас коли-небудь.
я вирушаю сьогодні увечері.
я бачив цей фільм раніше.
в кімнаті було багато людей.
його волосся біляве і він виглядає молодо.
ми наполягали на важливості цього.
мені не подобається будь-яка тяжка праця.
то був я, хто першим познайомив цих двох.
де вона живе зараз?
я б хотів би купити карту.
я дуже сильно сумую за тобою.
це наші книги.
коні не схожі на віслюків.
я визнаю свою помилку.
йому подобається італійська кухня.
мої батьки передають вам їхні найкращі привітання.
він не зробив це навмисно.
ось чому він провалився на екзамені.
я ще нічого не їв.
я хочу зійти на гору фуджі.
мотузка порвалася, коли ми сходили на гору.
мені не видно дорожніх знаків в цьому тумані.
коли я ходив до школи, то часто засиджувався до пізньої ночі.
нічних метеликів вабить світло.
через дощ ми не змогли поїхати на пікнік.
еллен побіліла від потрясіння.
мій найліпший друг завжди дає мені добрі поради.
цей супермаркет має доставку тільки по суботах.
я наполягав на тому, щоб змінити початковий план.
я попросив його підмести підлогу.
аби її ніс був трохи коротшим, вона була б досить симпатичною.
я примусив його підмести підлогу.
він дав нам не тільки одяг, але й трохи грошей.
ми не можемо сказати котрий краще.
по-перше, ми не маємо зараз грошей.
у нас є чорний і білий собаки.
чи часто він телефонує додому, до батьків?
у мене неприємний запах з рота.
я голодний!
я збираюся полетіти на місяць.
у саду нікого не було.
я забув його спитати.
англійці загалом консервативні.
як утворився всесвіт?
ти щось знаєш?
мені потрібні гроші.
послухай що я маю сказати.
я піду туди сам.
що таке щастя?
ви використовуватимете комп'ютер для навчання, а не для ігор.
на цій фермі вирощують достатньо овочів, щоб задовольнити наші потреби.
будь ласка, передайте мої вітання пані адреєску!
на мій подив він виграв приз.
чорні хмари пливли над містом.
кабінет пана попеску на десятому поверсі.
вона розплакалася.
будь ласка, мадам, пригощайтесь!
не всяка лампа чарівна.
можливо, пізніше.
він довго чекав.
ходімо зараз. а то запізнимось.
а потім?
що ще?
ти мусиш піти.
я пишу від імені мого чоловіка, який знаходиться в лікарні.
у разі землетрусу вимкніть газ.
смерть короля стала причиною війни.
від завтра ця адреса електронної пошти не працюватиме.
вона просто виплакала море сліз перед могилою її батька.
причину, через яку ми не можемо погодитись з його думкою, буде вказано нижче.
вона буквально виплакала море сліз перед могилою її батька.
чи читав ти останнім часом якісь цікаві книги?
це питання життя і смерті.
червоний хрест надав лікарні кров.
будь ласка, пригощайтесь тим, що вам до вподоби.
коли ви почали грати в гольф?
я хочу знати, що ти робив цього літа.
що за хлопчик там плаває?
пробачай кожному і нічого не забувай.
я вирішив попросити друга допомогти мені.
він сидів, читаючи книгу.
весна цього року настала пізніше, ніж торік.
у цьому листі досить багато помилок, оскільки його писали поспіхом.
він узагалі не дивиться телевізор.
я маю велику колекцію марок.
так, я йду.
він був дешевший від хімічних добрив.
який це великий корабель!
зараз мені хочеться плакати.
вона несла корзину, наповнену квітами.
цікаво, що сталося з полом?
яка вродлива в тебе сестра!
це твоя склянка чи твоєї сестри?
мері цікавиться політикою.
вам слід уважно перевірити контракт, перед тим як ви його підпишете.
я спеціалізуюсь на історії середніх віків.
у кімнаті майже нічого не було.
він прибрав свою руку зі столу.
двері відчинились, і чоловік вийшов.
від'їбись!
я забив ліву руку.
мій собака часто вдає, що він спить.
незважаючи на дощ, вона вийшла на вулицю.
надінь шапку.
ми не повинні розмовляти в бібліотеці.
він плакав від радості.
нарешті підсумкові іспити завершилися.
батько недавно повернувся з японії.
це готель.
оскільки я сьогодні не на службі, ходімо на пляж.
я прочекав під дощем принаймні хвилин із десять.
перепрошую. можна мені пройти?
мені подобаються такі види спорту, як футбол і регбі.
ми разом маємо піклуватися про собаку.
надсилаю тобі смішні відео.
ви вірите в бога?
його старша дочка заміжня.
гарна кімната, чи не так?
він не залежить від своїх батьків.
я хотів гамбургер, однак стримався.
я побачив, що джейн сподобалась п'єса.
ти не маєш достатніх підстав так вважати.
комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації.
сандра виросла вродливою жінкою.
щойно він прийняв ліки, як жар почав спадати.
дякую, що згадали про мій день народження.
дозвольте мені купити вам новий...
вона прочитала йому один вірш.
не очікуй забагато.
це не вища математика.
я зустрів дівчину, яка мені сподобалась.
перед виходом замикай двері.
цей співак-аматор без зусиль виграв пісенний конкурс.
ми намагались провести цей експеримент.
скільки ти заплатила за цю сукню?
медсестра виміряла температуру.
вона не грає на фортепіано.
він має небагато досвіду як вчитель.
фредові сподобалась джейн, і вони почали зустрічатись.
він вчиться до пізньої ночі.
якби ми тільки мали сад!
твої результати іспиту чудові.
незнайомець підійшов до мене.
у цій книжці багато красивих ілюстрацій.
свічка сама згасла.
джек колекціонує марки.
це найліпший спосіб вирішити цю проблему.
поети часто порівнюють смерть зі сном.
він поїхав до англії вивчати англійську літературу.
він розповів, що хотів би стати науковцем.
том має вуса.
думаю, що він має рацію.
мені за себе соромно.
тут дорога трохи підіймається вгору.
вони злізли з цього дерева.
тітка надіслала мені подарунок на день народження.
ось ручка для вас.
говори якнайчіткіше.
я втомився й хочу піти спати.
позичу тобі один, якщо хочеш.
чи можеш мені пояснити, як працює посудомийна машина?
його виключили з команди.
по дорозі зі школи нас захопив дощ.
джейн має багато речей, які треба випрати.
вона не лікар?
наскільки мені відомо, та плітка не правдива.
був покритий грязюкою від голови до п'ят.
в пляшці є ще трохи молока.
у мене вкрали кишеньковий калькулятор.
його усі поважають.
я почуваюся добре сьогодні.
мав хворий вигляд.
він навчається в гарварді.
люсі подобається грати в теніс.
не клади цього мокрого рушника до сумки.
чи може хто-небудь сказати мені котра година?
я високий.
який період історії ти вивчаєш?
чи маєте двомісні кімнати?
запах цієї квітки пробуджує згадки про дитинство.
я зірвав для неї квітку стокроток.
"коли повернешся?" "все залежить від погоди"
це намисто джейн - подарунок від її бабусі.
з його дочки виросла вродлива жінка.
буду там завтра.
ті двері ведуть до спальні.
один за всіх, всі за одного - ось це і є командна гра.
ви можете вибрати будь-який з них.
неділя - це останній день тижня.
чи ти знаєш, чому небо блакитне?
вітер підсилювався.
не можу жити без тебе.
навколо нього збирався натовп.
це фільм для дорослих.
школа міняє воду в басейні раз на місяць.
він не розмовляє англійською, а французькою і поготів.
це велика карта німеччини.
третина мешканців цієї країни неписьменні.
я намагаюся читати якомога більше корисних книг.
він забагато п'є.
деякі хлопці грають в теніс, а інші в футбол.
маю відпустку на цьому тижні.
ти приїхав поїздом чи автобусом?
не люблю теплих зим.
я намагаюся читати так багато корисних книг, як я можу.
телевізор руйнує родинне життя.
він зайшов через вікно.
він вже прийшов?
коробка, яку я знайшов, була пуста.
вона пішла додому.
біля мого дому є парк.
вони назвали собаку широ.
я заїду за ним о п'ятій.
не знаю, чи він прийде чи ні.
часом критики не знають, що критикують.
чекай на свою чергу.
вона завжди вбирається у чорне.
він усе, що робить, робить у свій спосіб.
це не чесно.
сам це знаю.
том нарешті кинув курити.
ти маєш медичну страховку?
вона завагітніла.
говори чітко, щоб кожен чув.
коли розпочалась друга світова війна?
коли я намалював цю картину, мені було 23 роки.
він дихав глибоко.
ходять чутки, що вона отримала нову посаду.
він вільнодумний зі своїми грошима і купує багато подарунків.
це має бути відремонтовано.
щойно трапився нещасний випадок.
вони пили колу.
джон цікавиться гольфом.
вона дуже вродлива.
в мене є дві двоюрідні сестри.
хто вас навчив танцювати?
ти маєш яблука?
я купив годинника і загубив його наступного дня.
у тебе є яблука?
у цьому класі 40 учнів.
мені подобається джаз.
це прапор японії.
де чай з молоком?
він слухав музику.
кожного разу, як я заходив до нього, його не було вдома.
чи говорить вона французькою?
факти стали відомі кожному.
немає простого шляху до успіху.
моя мати купила мені нове плаття.
скільки днів зазвичай потрібно, щоб дістатись туди?
ви повинні захищати вашу родину.
це місце варто відвідати хоча б один раз.
обставини змусили нас відкласти зустріч.
я посковзнувся і впав на покритому льодом тротуарі.
було легко відповісти.
вона слухається батьків.
мене здивувало те, що ти сказав.
люди вважали його великим вченим.
він звик їсти похапцем.
він говорить так, начебто він експерт.
кен високий, а я - ні.
я вчив англійські слова на пам'ять весь день учора.
будь ласка, підніміть ручку з підлоги.
ні, я ніколи там не був.
він легко відповів на моє запитання.
вона не розмовляє зі мною.
я не такий високий як мій брат, але вищий від мого батька.
він має трохи втомлений вигляд.
давай, прокидайся.
можете дати мені трохи грошей?
мій батько сказав мені не читати книжок у ліжку.
у світі налічується більше ніж 4000 мов.
сьогодні я не маю домашнього завдання.
він мій однокласник.
той корабель перетнув екватор учора.
тайфун перемістився у західному напрямку.
том часто ходить ловити рибу на річку.
кожен хоче бути щасливим.
мова - це транспортний засіб для думок людини.
моя мати не може читати без окулярів.
сьогодні третє жовтня.
роджер працює з ранку до ночі.
це питання часто виникало.
міністр відмовився давати інтерв'ю репортерам.
шкільні ворота відчиняються о восьмій.
чи колекціонуєте ви що-небудь?
йшов дощ.
якби я тільки міг розмовляти англійською!
нас не проінформували про те, що їхня адреса змінилася.
до автобусної зупинки десять хвилин пішки.
собака помирає.
вона подивилася на мене й усміхнулася.
ніхто не знає, що трапиться далі.
я не працюю в неділю.
риба плаває, рухаючи хвостом.
що ви мені порадите робити?
ми дуже цікавимося історією.
вивчайте англійську кожен день.
чи ми поїдемо чи ні, залежить від погоди.
зазвичай вони ходять до школи з понеділка до п'ятниці.
на що схожа ракова клітина?
скільки людей прийшло до зоопарку вчора?
вона вирішила піти.
він почав вивчати англійську в одинадцять років.
я хочу, щоб ви прочитали цю книгу.
я не люблю вчитися.
будинок було знесено.
він живе невідповідно до своїх достатків.
деякі люди вірять у бога, а деякі - ні.
тримайтеся праворуч.
не можу з вами погодитися стосовно нового плану.
шекспіра надто важко читати.
дозвольте вас представити містерові вайту.
життя коротке, отже не марнуйте ваш час.
її успіх - це результат її зусиль.
міст є приблизно милю завдовжки.
я не зміг купити квитки вчора.
фермер найняв п'ятеро нових робітників.
десять років тому вона була грубшою, ніж тепер.
я отримав жахливі оцінки у цьому семестрі.
відділ іграшок на п'ятому поверсі.
інколи собака є небезпечною твариною.
це тебе вона любить, не мене.
їх обох не було на зборах.
він поливав свій сад зі шлангу.
у неї мало друзів.
я перу свої шкарпетки.
японія імпортує великі обсяги нафти.
її син - пілот реактивного літака.
маю всі підстави вважати, що він не винен у злочині.
після ще десяти хвилин прогулянки ми потрапили на берег.
якщо ви десь почуєте, що хтось хоче купити будинок, дайте мені знати.
цей фільм для мене дуже цікавий.
не забудьте загасити вогнище.
ви вважаєте, що є інша відповідь до цієї складної задачі?
можливо ви вже прочитали цю книгу.
були присутні сорок чоловік.
англійська мова використовується в усіх куточках світу.
у нього було сиве волосся.
він капітан футбольної команди.
він обідає.
скільки коштує кілограм ананасів?
ось так він вступив до університету.
він працює з дев'ятої до опів на шосту.
я думав, що він не прийде.
немає значення він згоден чи ні.
цю кімнату використовують як кухню.
він каже, що прийде.
дік каже: "я вмію плавати".
вони примусили нас працювати цілу ніч.
він помер десять років тому.
біл має багато оригінальних ідей.
я не знав.
він зачинив двері.
що ви любите робити по неділях?
я вчив свою роль у п'єсі.
я буду тут до третьої години.
чи можете ви переплисти річку?
я ходив у понеділок ловити рибу.
не змарнуй цієї можливості.
триває будівництво нової школи.
коли вони мене побачили, то раптово замовкли.
це 30 метрів завширшки.
свободи за гроші не купиш.
їдь за цим авто.
я вже не кохаю його.
яка товщина цієї дошки?
я не розумію, що ти кажеш.
як твоя застуда?
щоразу я бачу її, то згадую її матір.
я запропонував, щоб ми залишились там ще на один день.
ти виконав все домашнє завдання?
його дідусь все ще дуже здоровий як для свого віку.
він добре володіє англійською.
як користуватись цією камерою?
чи встигне він на поїзд?
джейн почувалася не в змозі справлятися із водінням машини під час посиленого руху транспорту після аварії.
тобі не треба було приходити так рано.
це синє плаття тобі дуже пасує.
чорно-білий пес вкусив мене.
вона втратила інтерес до своєї роботи.
нічого великого не було досягнуто без ентузіазму.
нарешті вони прийняли рішення.
застрахуйте це, будь ласка.
ніхто не знає, що трапиться в майбутньому.
в мене мутні очі.
в мене очі помутніли.
врегулювання - це справа часу.
я ходжу до перукаря щомісяця.
куріння шкодить вашому здоров'ю.
його негативне ставлення звело нанівець всі мої зусилля.
його негативне ставлення звело нанівець всі мої спроби.
він виписав детальний звіт.
він радше сором'язливий ніж боязкий.
під час нашої бесіди він послався на свою молодість.
певно хтось, хто добре знає англійську написав це.
он там знаходиться головна вулиця міста.
літак швидко зник з поля зору.
немовля усміхнулося, побачивши свою матір.
це цікава книга.
подорож усім подобалась.
доктор оглянув дитину і сказав, що вона здорова.
її пісня добре відома молоді.
вона працює в банку.
покажіть-но мені ще й інші.
учись.
я мав на увазі не це.
над містом з'явилися літаки.
я спостерігав за сценою, затамувавши подих.
ця іграшка із дерева.
ти надто багато працюєш.
той фільм варто подивитись.
у лондоні дуже багато красивих парків.
я вчора бачив дивовижний сон.
хтось помилково взяв мої туфлі.
цей магнітофон треба відремонтувати.
мама ще не приготувала обіду.
коли йдеш додому?
це фотографія моєї сестри.
її ледве не збило авто.
ці черевики занадто малі.
він сказав, що захворів, і це була брехня.
грудень - останній місяць у році.
я дуже втомився.
нам потрібні ці гроші.
ви хочете про це поговорити?
він друг мого брата.
увесь клас склав іспит.
напиши своє ім'я великими літерами.
через повінь я не зміг перетнути річку.
як він заробляє на життя?
почувши новини, він вибіг з дому.
студенти слухають лекцію з історії.
гроші мабуть буде розділено порівну між тими двома.
завітайте на мою інтернет-сторінку, щоб довідатись більше про мене.
практика - шлях до досконалості.
той жовтий светр коштує вдвічі більше, ніж цей синій.
він дуже мало знає про мистецтво, якщо взагалі знає хоч щось.
ви граєте в теніс?
зіграєш із нами в футбол?
ти пообіцяв.
вони просто різні.
коли він був молодим, він грав на скрипці.
цього суддю неможливо підкупити.
у нього застуда.
коли я був молодим, я часто грав у футбол.
їй байдуже як вона одягнена.
мег навіть не подивилася на мене.
моє кохання до нього вже охололо.
наш план було повністю виконано.
хай як це дивно, та він одружився з красунею-акторкою.
читайте якомога більше книжок.
французьке слово "chat" означає "кіт".
вечеря майже готова.
гру було скасовано із-за сильного дощу.
я хочу попросити тебе про одну послугу.
офіс має жовті двері.
тобі треба лише зосередитися.
її ледве не переїхала вантажівка.
він тоді лежав на тому ж ліжку.
пробач мені, будь ласка.
він шукає роботу.
мені варто скасувати поїздку до лос-анжелеса.
вона зателефонувала мені з токіо.
він навчився легко грати цей твір.
вона закричала й знепритомніла.
хіба ви не знаєте містера брауна?
у мене шкірний висип.
він подорожував європою кілька місяців.
у мене не працює холодильник.
ніколи не бачив такої тямущої дитини.
її мати приїздить поїздом о 9:10.
я знаю їх.
у давида так багато дівчат, що він не пам'ятає усіх їхніх імен.
добре питання.
вона сподівається, що колись стане співачкою.
поспішай, бо не встигнемо на поїзд!
батько ще не повернувся.
це японська лялька.
у сестри завжди лад у кімнаті.
він боїться того собаки.
чи він сьогодні почувається ліпше?
воне не хоче залежати від батьків.
це їхній будинок.
у нього рак легенів.
я відчув раптовий біль у голові.
як ти з нею познайомився?
ні, не можу. я мушу подивитися бейсбольний матч по телевізору.
ми знайомі вже багато років.
том втратив роботу.
коли вона прийшла, я вже певний час перечитував журнали.
у неділю ми хочемо поїхати на пляж його машиною.
відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.
ти ідіот.
це має відношення до забруднення повітря.
я дам вам знати, коли вона прибуде.
мене знудило під час їзди на американських гірках із мертвою петлею.
апельсини ростуть в теплих країнах.
йому приписують ці слова.
напевно буде дощ.
давайте подивимось це в словнику.
давайте відшукаємо це в словнику.
я хотів би обміняти цю сорочку, яку я купив учора.
вони вийшли на наступній автобусній зупинці.
я живу в квартирі.
товари для чоловіків продаються на третьому поверсі.
з ополоників виростають жаби.
це мої олівці.
вона любить гуляти на самоті.
ця книжка не така проста, як та.
його звати томоюкі оґура.
що? ця мелодія... лист програвання зациклило.
це мої диски.
щонеділі я ходжу до церкви.
вона шиє плаття.
нема найменшого сумніву.
він працює над своєю новою книжкою вже два місяці.
сніг йшов чотири дні.
мені подобається ходити пішки.
я завмер, побачивши змію.
злодій втік, побачивши поліцейського.
побачивши собаку, кіт утік.
побачивши поліцейського, злодії втекли.
дитя почало плакати, побачивши собаку.
дівчинка почала плакати, побачивши великого собаку.
подорожні зраділи, побачивши світло на відстані.
собака утік, побачивши мене.
пацієнт знепритомнів, побачивши кров.
хворий зомлів, побачивши кров.
хворий втратив свідомість, побачивши кров.
первісна людина злякалася, побачивши дикого звіра.
мені захотілося поплавати, коли я побачив басейн.
заморозь рибу й м'ясо.
я впевнений, що бачив її два роки тому.
не хвилюйся про нас.
не можу складати іспит, бо я захворів.
щодня на сніданок я їм варене яйце.
він вчора приїхав до токіо.
японські жінки виходять заміж у середньому в 25 років.
чому не взяв карти, як виходив?
мій батько є дещо старомодним.
мене звільнили без попередження.
вже було пізно, тому я повернувся додому.
скільки пасажирів є на цьому кораблі?
небагато людей доживає до дев'яноста років.
завтра буде новий день.
вона вміє добре шити.
ці ворота замкнено протягом всього року.
не їж багато морозива й спагеті.
чи цей автобус їде до пляжу?
жоден інший собака не більший за цього.
не розумію, що ти маєш на увазі.
поділи піцу на трьох.
цей підручник написано простою англійською мовою.
я не хотів, щоб так сталось.
хтось загубив собаку.
маю кота й собаку.
деяких студентів не цікавить історія японії.
собаки гавкають, а караван іде.
він жив тут десять років тому.
залиш собаку зовні.
він показав мені, як пишеться це слово.
любиш мене, то люби і мого собаку.
виявилося, що клітка була порожня.
тобі подобаються фантастичні фільми?
він приховав цей факт від мене.
заробляти гроші - це не єдина мета в житті.
я читав учора цю книжку.
я розбив собі окуляри, тому не бачив дошки.
сюзан любить слухати музику.
яку страву ви порекомендуєте?
ми повинні спати щодня принаймні вісім годин.
ми сиділи навколо вогнища.
населення вимирає.
планую запросити багатьох гостей на церемонію відкриття.
поліція розслідує цю справу.
покажеш мені, що ти купив?
мої доходи вдвічі більші, ніж твої.
ці сорочки однакові. вони одного кольору.
це правило не можна застосувати до вас.
вона постійно плутає сіль і цукор.
я вже прочитав цю книгу.
вона їде до школи на велосипеді.
один мій друг зателефонував мені в офіс.
моя молодша сестра інколи хотіла бути хлопчиком.
виконати план було просто.
я не можу зрозуміти, що він має на увазі.
я біжу.
він був чесний зі мною.
йому не можна довіряти.
новий контракт дозволяє нам вимагати все, що нам потрібно.
щойно він ліг у ліжко, відразу заснув.
та музика його нервує.
гратимешся зі мною?
тобі слід негайно повідомити поліцію.
візьми ці його малюнки додому, а потім скажи, якої ти про них думки.
ми помчали навперегони в своїх жуках.
вони вийшли з машини.
це не помилка програми, це недокументована функція.
кімната була наповнена комахами, мільйонами дрібних багатолапкових комах, що звивалися.
комахоїдні рослини мають різні види пасток для ловлі комах.
"я занадто дорослий, щоб гратися з комахами", - сказав хлопчик.
боб отримує задоволення від спостереження за комахами.
моє хобі - колекціонування комах.
моє улюблене заняття - збирати комах.
ці комахи - широко поширені.
комаха виросла із лялечки в імаго.
комаха перетворилася із лялечки в дорослу форму.
завдяки цій книзі я взнав деякі цікаві факти про цю комаху.
багато комах зникли за одну ніч.
багато комах пропали протягом ночі.
фабр писав книги про комах.
як називається ця комаха англійською мовою?
зла чаклунка наслала злі чари на чоловіка і перетворила його на комаху.
багато комах стрекочуть в полі.
вони - це природня лабораторія для всіх видів рослин, тварин та комах.
тримай цю комаху живою.
професор кей займається вивченням комах протягом сорока років.
павуки чекають доки комахи заплутаються в павутині. ось як вони здобувають свою їжу.
там павук чекає доки дрібні комахи, такі як метелики і бабки, не попадуть в пастку.
чи ті комахи можуть ужалити?
та хижа кишить ящірками і комахами.
деякі комахи можуть набувати кольору їхнього оточення.
комаха - це дрібна тварина з шістьма лапками.
ми пішли в ліс в пошуках комах.
є рослини, які відлякують комах.
я цікавлюся вивченням комах.
і хочі павутина виглядає складною, це займає небагато часу для павука, щоб сплести її і впіймати комах.
багато видів комах знаходяться на межі зникнення.
павуки полюють на мух та інших дрібних комах.
якщо ви придивитесь уважно, то знайдете якихось комах.
домашню роботу треба здати до наступного понеділка.
ніхто і не здогадувався про її літературний талант.
потри росіянина - знайдеш татарина.
я люблю котів.
виявилося, що він - її батько.
дозвольте представити вам мого друга.
ви повинні старатися не розчухувати місця укусів комах.
цього не можна зробити лише за допомогою індивідуальних зусиль.
по радіо нас попередили про ризик повені.
ці картини намалював він.
її назвали алісою, на честь її тітки.
ми всі підозрюємо його у вбивстві.
він завжди веселий.
мій брат користується цим велосипедом.
моя сестра занадто мала для того, щоб ходити до школи.
комахи виїли порожнину в персику.
птахи - природні вороги комах.
японці насолоджуються піснями птахів та комах.
він нахилився вперед, щоб побачити комах на квітнику.
він цікавиться колекціонуванням комах.
не могли б ви розміняти 20-доларову банкноту?
він їсть поки не насититься.
боб прийшов сюди, чи не так?
буш був наступним президентом після рейгана.
вона відчуває сильну неприязнь до комах.
їй сильно не подобаються комахи.
в лісі мене сильно покусали комахи.
дятли продовбують стовбури дерев своїми довгими загостреними дзьобами і поїдають комах, яких знаходять там.
незважаючи ні на що, я їду на пляж! рушник і плавки. засіб від комах!
мені чутно стрекотання комах.
чи можуть ці комахи ужалити?
я більше люблю вокальну музику, ніж інструментальну.
він пояснив політичні засади війни по телевізору.
скільки різдвяних листівок ти підписав минулого року?
автобус прибув порожнім.
коли я в україні, то завжди розмовляю українською.
те, як довго триває підлітковий період залежить від біологічних факторів.
якщо я отримаю хорошу оцінку, я можу витягнути на відмінно з біології.
він має знання з біології.
він вивчає біологію дуже старанно.
він є професором біології в гарварді.
він тямить в біології.
він добре знає біологію.
він списував на екзамені з біології.
він шахраював на екзамені з біології.
він дуже цікавиться біологією.
він займався біологічними дослідженнями.
він працює в галузі біології.
він займається вивченням біології майже десять років.
вона має ступінь з біології.
відповідно до того, що я чув, він поїхав до америки вивчати біологію.
я збираюся вивчати біологію та іспанську мову.
всі коні - тварини, але не всі тварини - коні.
оскільки ця книга про тварин, мене дратувало те, що тварини поводилися як люди.
усі тварини рівні, та деякі тварини рівніші від інших.
життя у в'язниці є гіршим за життя тварини.
слони - найбільші наземні тварини, що існують у наші дні.
корова - корисна тварина.
корови корисніші ніж будь-які інші тварини в цій країні.
імпортування рідкісних диких тварин в цю країну суворо заборонено.
її обличчя було одухотворене радістю.
вона вдягла чарівну сукню.
студенти були пожвавлені закликами агітатора.
а чи не створюєте ви для нас світ майбутнього, де буде більший ризик раку шкіри, кволі тіла, менше їжі, рослин і тварин?
ми спробували пожвавити його, вивозячи прогулятись.
ми спробували пожвавити його, взявши його з дому разом з нами.
багато тварин, що жили тисячі років тому, тепер є вимерлими.
омари належать до класу морських тварин.
віслюки - витривалі тварини.
роджер - тусовщик.
лева називають королем звірів.
леви живуть, поїдаючи інших тварин.
без кисню всі тварини вже б давно зникли.
щось було не так із годинником.
майку дуже сильно подобались тварини.
населення токіо складає більш ніж 10 мільйонів чоловік.
чи ти знаєш, що їй подобаються тварини?
експеримент зазнав невдачі.
кажуть, що змії гіпнотизують дрібних тварин і птахів.
поліція заарештувала грабіжника.
вони бояться, що розпочнеться ядерна війна.
у мене болить праве плече.
ці збори проводяться виключно англійською мовою.
можеш виділити мені кілька хвилин?
я не знаю, чи піде завтра дощ.
у нього хороша пам'ять.
приходь до мене додому в кінці цього місяця.
я хотів би випити ще одну чашечку чаю перед тим, як піти.
із-за дощу ми не змогли пограти в теніс на відкритих кортах.
змії це тварини, які мені не подобаються найменше.
його люблять в японії?
дехто тримає рідкісних тварин як домашніх улюбленців.
мисливці піймали диких звірів, використовуючи міцну сітку із мотузки.
чому людиноподібні мавпи еволюціонували більше, ніж інші тварини?
дарвін вивчав тварин і птахів, відмінних від тих, яких він знав в англії.
це той звір в мені, який хоче цього.
що це за тварина?
тих тварин можна побачити в північній півкулі.
у нього є син, якого звати джон.
він важко працював, ризикуючи своїм здоров'ям.
яблуко впало з дерева.
ми хочемо новий килим.
вона попросила його відчинити вікно.
це авто було настільки дешевим, що він зміг його купити.
людина - це складний організм.
вчора сталася дорожня пригода.
лікар наказав пацієнтові утриматись від уживання вина.
університет вирішив відмовитись від цього типу іспитів.
вибачте за запізнення.
він помилково повернув ліворуч замість праворуч.
чоловік зайшов за ріг.
я люблю дивитися футбольні матчі.
чесно кажучи, він мені не подобається.
вона закінчила прасувати одяг кілька хвилин тому.
я знайшов монету на тротуарі.
у нього рак.
вдягни светр. якщо ти цього не зробиш, то застудишся.
її мати постукала в двері.
ми щойно повернулися з навколосвітньої подорожі.
пограймо в карти.
уся його родина працює на фермі.
що менше люди думають, то більше вони говорять.
я закінчив писати лист.
я думаю, що в моєму рахунку є помилка.
томмі, ти мене чуєш?
у британії банки відчиняються о дев'ятій ранку.
я дуже добре знаю вашого брата.
він поїхав до нагої у справах.
область багата на корисні копалини.
ти сильно змінився.
він інколи їздить до токіо у справах.
я хотів би вільно говорити англійською.
його характер було сформовано у дитинстві.
його посадили за пограбування.
я завжди намагався бути строгим із ними і не посміхатися.
він все ще переповнений енергією.
зачекайте на лінії, я переведу ваш виклик.
твій велосипед такий самий, як і в мене.
хлопець, який грає на гітарі, - мій брат.
ми не можемо спілкуватися у такій шумній кімнаті.
небезпечно їздити на мотоциклі без шолому.
полагодьте мою іграшку, будь ласка.
дії кращі за слова.
школярі хворіють на застуду вдвічі частіше за дорослих.
не можу виразити словами, який я тоді був задоволений.
у мене немає сексуальних бажань.
я не хочу йти на такий ризик.
чи витримає крига нашу вагу?
мені треба схуднути, тому я на дієті.
чи може бути правдою те, що він хворий?
якби він народився у кращі часи, він би став знаменитим.
я був радий почути про її успіх.
ти не повинен палити у школі.
вона спасла своїх дітей від утоплення.
він професор медичного відділення.
не грай із тим ключем!
я не знаю, коли повернеться мій тато.
вона вийшла за багатого старика.
всі наші зусилля закінчилися провалом.
вона бреше щодо свого віку.
ти віриш у привидів?
все місто знає про це.
я хочу поїхати до америки.
він працює в лабораторії.
він забрав навіть ті невеликі гроші, які я мав.
я зустрів твоїх батьків вчора.
бачили, як він виходив із будинку.
джон став поліцейським.
автобуси ходять із інтервалом у десять хвилин.
застели ліжко.
саме із-за цього він кинув школу.
на щастя, він виграв.
це найприємніше на смак.
можливо, його історія вигадана.
скажіть мені, будь ласка, коли він сюди прийде.
його работа була заводільною.
роби як хочеш.
це вино смакує добре.
вона довго говорила про свій закордонний досвід.
ми добре ставилися до твого сина.
він пив віскі так, ніби то була вода.
його правило - не їсти забагато.
я вже написав листа.
одним словом, життя коротке.
це моя проблема.
це моя справа.
я не можу з ним зв'язатися.
я не люблю котів, і мій брат також не любить.
у мене було не більше тисячі єн.
здається, я застудився.
через що вона така незадоволена?
він поклав гроші у коробку.
вечерю подають о дев'ятій тридцять.
коли ви вперше приїхали до японії?
якби не вода, жодна істота не могла б існувати.
моя донька час від часу відвідувала мене.
він прибув до парижу, і відразу ж відправився у лондон.
залишайтеся там.
він не міг позбавитися поганої звички.
я побачив на стелі муху.
мі дізналися, що англійська - міжнародна мова.
людина може не мати рації, і так само може не мати рації ціле покоління.
усі глибоко співчували жертвам.
ти колись дізнаєшся правду.
хто буде говорити сьогодні ввечорі?
може піти дощ у будь-який момент.
хіба вона не лікар?
він помер у глибокій старості.
не зрозуміло, погодиться вона, чи ні.
це не тигр.
ви можете це відремонтувати?
крига перетворюється на воду, коли стає тепло.
я щойно закінчив снідати.
ніхто не міг пригадати послідовність подій.
у тебе чисті руки?
мені байдуже, що зі мною станеться.
що ви рекомендуєте?
їй не вистачає здорового глузду.
поміняйте єни на долари, будь ласка.
як правило ми спимо у цій кімнаті.
всі шукають щастя.
раніше монахи грали в монастирях у теніс.
цей годинник - дійсно вдала покупка.
я не можу писати цим непідточеним олівцем.
що це за фільм? популярний?
давайте порівняємо переклад із оригіналом.
я вилікую його від поганої звички.
не помирай, будь ласка!
вони старшокласники.
вони прогулювалися по пляжу.
вибирай будь-яке з цих.
я ніколи не був у флориді.
він продовжував з мене сміятися.
торгівля допомагає народам розвиватися.
я побачив собаку.
стрілка вказує дорогу до токіо.
він визнав, що це було правдою.
я думаю, ти правий.
це дійсно чудова ідея.
минулого року я бачив не менше п'ятидесяти фільмів.
не можу вирішити, йти мені чи ні.
із задоволенням.
я впевнений в успіху.
стрілець вбив оленя.
вона пішла, не попрощавшися.
давайте допомогати одне одному.
його жарт розмішив усіх.
покласти у вашу каву вершки?
дощ змінився снігом.
ми з ним досить непогано ладимо.
погана погода вплине на урожай.
він завжди все забуває.
після того, як він дістанеться токіо, я тобі зателефоную.
співак, проте, не заперечував свого походження.
боюся, завтра може піти дощ.
його місячний дохід становить 2000 доларів.
яке ж у тебе довге волосся!
він завжди задає нерозумні запитання.
вони живуть у будинку.
люди люблять його, бо він добрий.
земля схожа на м'яч із великим магнітом всередині.
у нього син і дві доньки.
ми повинні зробити цю роботу за день.
питання у тому, чи зможе він це зробити, чи ні.
кажани, як правило, літають у темряві.
церква знаходиться на краю містечка.
він старанно навчався, щоб вступити до коледжу.
я дав тобі книжку.
цей проект був абсолютним провалом.
я поїхав рано, аби не запізнитися.
аллах великий!
аллах - це клас!
хто твоя улюблена телезірка?
дозвольте мені піти!
ти повинен слухатися батьків.
річка перетинає місто.
вони насолоджувалися вечіркою.
він один із найвідоміших письменників іспанії.
ви закінчили?
скажіть це ще раз, будь ласка.
я втомився від роботи.
мені подобається це пальто. можна його поміряти?
це чудова ідея.
було холодно і, крім того, вітряно.
скажіть мені, чого ви хочете.
зараз же поверни йому гроші!
перш за все, треба прочитати цю книгу.
я нікуди не йду.
цей словник кращий за той.
я перестав палити і пити.
ти навчався сам?
ні, я не сонний.
вона зробила мені пиріг.
чому ти не міг спати вночі?
я повинен повернутися додому цього тижня.
що ти там робив?
мій друг почуває себе зле.
у кращому випадку він отримає тисячу голосів.
цими днями ти сам не свій.
у мене було два примірника цієї книги.
навіть дитина може це прочитати.
я вже готовий.
він вивчає французьку і веб-дизайн.
цього старика любили всі.
у вас є дешевша кімната?
його назвали робертом, на честь батька.
він на два дюйми вищий за мене.
він вищий за мене на п'ять сантиметрів.
у нас закінчувалися і їжа, і вода.
він все ще не звик до міського життя.
він повернеться до п'ятої.
я марно намагався відкрити його.
він живе у квартирі.
на даху сидить білий голуб.
я повинен приймати ці ліки?
він сказав: "залиш мене у спокої!"
король та його родина живуть в королівському палаці.
сподіватимуся на краще.
я мусив доглядати за дітьми.
ви не могли б принести мені трохи води?
вона не вийшла за того чоловіка.
місце біля проходу, будь ласка.
коли том сказав кріс, що йому не подобається її шарф, вона перестала його носити.
я звик до шуму.
я не зміг піти туди через сильну зливу.
я вважаю своїм обов'язком захистити цих дітей.
кораблі не можуть конкурувати з літаками у швидкості.
раніше японці їли в основному рис.
я не знаю, куди піти.
чи можу я представитися?
що трапилося би?
важко вчити іноземну мову.
тобі треба прочитати лише кілька сторінок із цієї книги.
мудрість - прокляття, якщо мудрість не приносить жодної користі людині, яка її має.
він тут живе?
у мене є машина, мотоцикл та два велосипеди.
слухайте, що каже вчитель.
немає ніяких переваг у тому, щоб залишатися тут.
церковні дзвони дзвонять.
він наполягає на тому, щоб грати у іншу гру.
але відклади сто доларів на подорож.
вона більш відома, ніж ти.
він вирішив жити в токіо, а не в осаці.
я хотів би пограти у настільний теніс.
страйк вплинув на національну економіку.
вони одночасно сміялися і плакали.
його ім'я крутиться у мене на язиці.
я попросив його почекати тут.
це моя кухня.
вона присвятила себе своїм дітям.
моя кімната дуже мала.
здається кімната.
я чув у тебе нова дівчина.
це факт, який ти не можеш заперечувати.
я зрозумів, як вирішити проблему.
не копайте собаку!
яка ж це тварина!
в зоопарку є декілька дивних тварин.
в зоопарку є декілька незвичайних тварин.
чи можу я вирощувати цю тварину?
коли ми побачили цю тварину настільки близько до нас, то втекли нажахані.
тварина робила зусилля вирватися із клітки.
ця тварина харчується плоттю.
тварина померла від голоду.
тварина видала скрипучий звук.
які тварини населяють ті острови?
на цьому острові не можливо знайти жодної тварини.
я радий, що тобі це сподобалося.
я не можу собі дозволити автомобіль.
він повернеться за кілька днів.
я бачив, як машина збила чоловіка.
з вашого боку було дуже мудро прийняти його пропозицію.
вони риють яму.
він зробив знімок.
вона не дуже добре грає на піаніно.
успіх вдихнув у нього надію.
ліс наповнений птахами і тваринами всіх типів.
тварини в лісі вимерли.
дрібна тваринка випустила неприємний запах.
маленьке звірятко видало неприємний запах.
я вмію чистити яблуко.
маю трохи більше п'яти доларів.
я геть не знаю французької.
я не знаю, хто цей хлопець.
я був у парижі.
бідність навчила його ні від кого не залежати.
собака побіг у ліс за кроликом.
я роздягаюся.
принеси мені склянку води.
я знайшов ключ, який шукав.
цей світ - лишень полотно для нашої уяви.
дивіться вперед, будь ласка.
ви колись бачили гору фудзі? її краса не піддається опису.
завдяки своїй рішучості, він зміг подолати кризу.
я маю вивчити цю поему напам'ять.
не бреши мені!
тихіше!
привіт, поле. як завжди зайнятий?
батько рідко приходить додому раніше восьмої.
вона вимкнула радіо.
я збираюся обґрунтувати цю теорію.
чим вона так незадоволена?
обговорімо справу прямо зараз.
він щоденно займається на фортепіано, щоб стати піаністом.
клімат у новій зеландії схожий на клімат у японії.
людина - єдина тварина, що використовує вогонь.
дракони - уявні тварини.
дракони - казкові тварини.
лисиці - дикі тварини.
це - тварини.
яка тварина є великою?
яка тварина є маленькою?
велика тварина втекла із зоопарку.
тварини були налякані грозою.
людські істоти відрізняються від інших тварин тим, що вони мають інтелект.
майк насправді любить тварин.
він знає мало про тварин.
як називається ця тварина японською?
обережно, у цього чоловіка є пістолет.
він улюбленець усього класу.
том учора дивився телевізор.
не відкладайте роботу на завтра.
чий це словник?
чесна людина ніколи не краде грошей.
я надішлю книгу поштою.
коли майк прийшов до джейн, вона спала.
не всі поліцейські хоробрі.
невдовзі після нещасної пригоди вони знайшли там живу тварину.
у посуху багато людей і тварин помирають від голоду.
і в багатьох країнах, де тварини вже зараз зазнають негативного впливу сільського господарства, яке руйнує їхнє природне середовище, становище може погіршитися далі.
не всі тварини є дикими.
здається, я розумію.
я тобі більш ніж вдячний за допомогу.
але пепперберг сказав, що робота з папугами вже змінила його ставлення до тварин.
ці тварини харчуються травою.
а щодо супу, він був такий гострий, що я дійсно не міг його їсти.
ці тварини є також дуже привітними.
ці тварини є також дуже покладливими.
це тварина такого типу, що живуть в морі.
це тварина, яку можна знайти в тій пустелі.
обережно!
переходьмо вулицю.
інструктор дав мені пораду.
тренер дещо порадив мені.
я знав, що тобі можна довіряти.
це приємно пахне.
як ви називаєте цю тварину японською?
ця тварина просто працює за винагороду.
де є вхід до музею?
ця тварина дуже кмітлива.
ця тварине є більшою, ніж ота.
я чув, як співає японський соловей.
ці тварини були налякані шумом феєрверків.
відверто кажучи, я не хочу з вами йти.
ці землі є багатими на диких тварин.
ці землі кишать дикими тваринами.
ви можете побачити багато тварин в цьому лісі.
ця скеля має форму тварини.
цей камінь має форму тварини.
за цією загорожею знаходяться тварини багатьох видів.
мертвий олень, подзьобаний стерв'ятниками, рештки частково з'їжені іншими тваринами, ось таке м'ясо, що розкладається називається "падаллю".
мертвий олень, подзьобаний стерв'ятниками, рештки частково з'їжені іншими тваринами, ось таке м'ясо, що розкладається називається "мертвеччиною".
жодна тварина не будує прекрасні церкви, не грає в теніс, не розказує жарти, не пише пісні чи відвідує місяць.
солдати були пожвавлені піснею.
твій будинок потребує ремонту.
я вчора ходив у гості до свого друга тома.
інстинкт само-збереження є вродженою властивістю буь-якої тварини.
злодій висмикнув торбу в нього з руки.
ти отримав листа?
дітям більше подобається грати, ніж учитися.
якщо маєш час, ходімо на закупи.
якщо в тебе є час, то ходімо по магазинах.
я бачив чудовий номер із тваринами в цирку.
іноді я чую, як мій батько співає у ванні.
я його вчора зустрів.
це кінець.
я думаю це жорстоко ловити тварин заради їхнього хутра.
деякі тварини є активними вночі.
деякі тварини ведуть нічний спосіб життя.
він дуже змінився порівняно з останнім разом.
чи міг би ти позичити мені книгу?
я не працюю.
дикі тварини жувуть в лісах.
він добре знає пана девідсона.
немає нічого ціннішого за кохання.
дайте мені поїсти, будь ласка.
ти вмієш берегти таємниці?
ти вчора дивився телевізор?
чия це гітара?
зазвичай мій батько приходить додому о шостій.
я купив книгу.
повертайтеся на свої місця.
я не палю.
я не курю.
я б хотів сказати "так", але...
він дублював один з голосів в "аватарі".
вони посварилися.
дикі тварини бродили цими рівнинами.
дай мені ще й молока.
дай молока ще й мені.
листя для рослин, як легені для тварин.
трейсі загубила свої окуляри.
вона прислала мені листівку, в якій написано, що вона ненавидить запах тварин.
вечірка пожвавилася від її присутності.
вона бачила багато тварин на її шляху.
вона любить тварин.
вона написала книгу про тварин.
вона лагідно поводиться з тваринами.
вона ніжна з тваринами.
вона рішуче висловлювася проти знущання з тварин.
вона рішуче висловлювася проти жорстокого поводження з тваринами.
вона продовжувала писати оповідання про тварин.
вона перестала їсти м'ясо після того, як прочитала книгу про жорстоке поводження з тваринами.
її знудило від потворних тварин.
він любить тварин.
він знає багато про диких тварин.
він продовжував писати оповідання про тварин.
йому подобаються всі тварини, окрім коней.
йому подобаються незвичайні тварини, такі як змії, наприклад.
він поїхав до африки, щоб побачити диких тварин.
вони виживали, харчуючись кукурудзою, картоплею та м'ясом тварин.
там вони бачили дивовижну тварину.
вони осудили його за його жорстоке поводження з тваринами.
його дії були викликані ревнощами.
його спосіб догляду за тваринами є дуже гуманним.
він знає всі повадки тварин.
він завжди поводиться гарно з тваринами.
він майже нічого не знає про ту тварину.
він поставив пастку, що спіймати звіра.
він - тусовщик.
я зазвичай приймаю душ ввечері.
тайфун залишив після себе сліди руйнування.
лікарня тут поруч.
її дії доречні.
він запропонував великий хабар політику.
я хочу, щоб ти дотримувався своєї обіцянки.
вони зустрілися із серйозною ситуацією.
вони зіткнулися із серйозною ситуацією.
дешевше замовляти дюжинами.
ми мали звичку зустрічатися в тому приємному місці.
він сказав нам, щоб ми замовкли.
він сказав нам не шуміти.
він був занадто сонний, щоб читати вечірню газету.
готель, в якому ми зупинилися минулого літа, знаходиться поблизу озера.
ваше зауваженням межує з образою.
нарешті, вона вибрала інше кошеня.
врешті-решт, вона вибрала інше котеня.
на вас чекають дюжини листів.
небо вкрите хмарами.
небо затягнуло хмарами.
небо заволокло хмарами.
ті хмарки, що пливуть по небі, - прекрасні.
на небі не було жодної хмаринки.
на небі нема жодної хмаринки.
мені хочеться теплого супу.
спершу збийте яйця і додайте їх до супу.
там є бабка на стелі.
я був такий збуджений, що не міг заснути.
ми провели вихідні на дачі.
бабка легко ковзала над поверхнею води.
її бажання, здається, здійснились.
це метелик чи моль?
щоб досягнути зрілості метелику потрібно два роки.
ці метелики є рідкісними в нашій країні.
колібрі - не більший від метелика.
я спіймав метеликів сачком.
ця гусениця перетвориться на прекрасного метелика.
метелики цього виду нині вимерли.
я спіймав прекрасного метелика.
метелик - це зріла гусениця.
його хобі - колекціонування незвичайних метеликів.
він підхопив метелика, затиснувши його між великим і вказівним пальцями.
він багато знає про метеликів.
він спіймав двадцять метеликів.
вона спостерігала як літають метелики.
вона стежила за тим, як літають метелики.
гусениця перетворилася на метелика.
ця гусениця перетвориться в прекрасного метелика.
йому випало угледіти рідкісного метелика.
ти - прекрасний метелик.
ти як прекрасний метелик.
"мадам батерфляй" поставили в нагасакі.
діти лагодили свої сачки для метеликів.
дівчата легко танцювали, ніби багато метеликів.
її чоловік - неперевершений кухар.
лев - король звірів.
ми б хотіли аби ти поводився за столом.
я хочу відпочити.
вона сподівається стати дизайнером.
будь ласка, дозвольте пройти.
композитори створюють музику.
зламана лялька - моя.
він сидів на підлозі.
у мого тата є ферма, на якій він розводить велику рогату худобу і коней.
я цікавлюсь фізикою не більше за тебе.
вона скористалася гарною погодою для того, щоб пофарбувати стіну.
це буде перше, що я зроблю завтра.
я хотів би мати такий як цей фотоапарат.
він наш учитель англійської.
і нехай ніколи більше не буде ще однієї світової війни!
двері відкриті.
я подивився навколо.
йому пощастило одружитися на гарній дівчині.
обережно, не перенапружуй свої очі.
риба може плавати.
я хочу навчитися кататися на лижах.
том на два роки старший за мене.
він приніс трохи води із криниці.
його історія розважила багатьох.
я запізнився на семигодинний потяг.
він звернувся до народу по телебаченню.
я запросив свого сусіда на сніданок.
він говорить англійською як рідною мовою.
я чекатиму на тебе на станції завтра вранці.
він більше не залежав від своїх батьків.
гори від бажання.
компетенція шалена.
я сказав дружині швиденько приготуватися.
дякую за відповідь.
уліки були проти нього.
дивись на мене, коли я з тобою розмовляю!
це відео нудне.
вона вміє грати на барабані.
пан сміт зараз президент цієї компанії.
