wilt u een kopje koffie?
hoe oud bent u?
we houden niet van regen.
hoe is het weer?
in parijs heb ik voor een maand een kamer gehuurd.
ik koop briefpapier, postzegels en papieren zakdoekjes.
goedenavond, hoe maakt u het?
goedemorgen, hoe maakt u het?
muiriel is nu 20 jaar oud.
ik weet het niet.
gerechtigheid is duur.
de meeste mensen denken dat ik gek ben.
ik moet gaan slapen.
heb je gezegd dat ik nooit zou kunnen winnen?
gelukkige verjaardag muiriel!
vandaag is het 18 juni en het is de verjaardag van muiriel!
wat is dat?
wat doe je?
laten we iets proberen!
ik wacht al uren lang.
ik was in de bergen.
dat was een slecht konijn.
ik weet niet wat te zeggen...
hier komt nooit een eind aan.
ik heb er geen woorden voor.
ik ben zo terug.
het wachtwoord is "muiriel".
het onderwijs in deze wereld valt me tegen.
tenslotte moet iedereen zelf leren.
om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.
ik weet niet of ik tijd heb.
is dit een recente foto?
op onze website, http://www.example.com, staat alle informatie die je nodig hebt.
blijf zwemmen tot je aan je grens zit.
laat het ons eerst hebben over de experimenten die uitgevoerd worden in laboratoria.
hoe heet u?
het ligt misschien niet in je aard, maar je zou tenminste een beetje beleefd kunnen zijn.
spanjaarden hebben twee achternamen.
paco tekent stadsgezichten.
raúl kan zich zonder zijn vrienden niet vermaken.
rosa montero is een heel bijzondere vrouw.
rubén is vader van drie kinderen.
sinds 1975 kent spanje een democratie.
soms weten critici niet wat ze aan het bekritiseren zijn.
sporten is goed voor je lichamelijke conditie.
ze voerden een verrassingsaanval uit op de vijand.
ik ben veganist.
zit er vlees in dit eten?
ik eet geen vlees, geen vis en geen zeevruchten, en ook geen vleesbouillon.
ik heb altijd geloofd dat een hartaanval de aankondiging van het ophanden zijnde overlijden is.
hallo.
dank je, dat is alles.
wat is er gebeurd?
kijk uit!
welkom!
engels wordt hier niet gesproken.
neem de andere stoel!
het ligt onder de stoel.
deze stoel is lelijk.
zit de kat op of onder de stoel?
u mag op de stoel gaan zitten.
er zat een kat op de stoel.
wat heeft deze stoel hier te zoeken?
de jongen zat op een stoel.
hij stond achter de stoel.
de stoel is niet dicht bij het raam.
welke jongen is masao?
de jongen liep weg.
het heeft geen zin om me om geld te vragen.
maak je geen zorgen.
maak je er geen zorgen over!
maak je geen zorgen over het verleden.
maak je geen zorgen over mij.
maak je geen zorgen over ons.
we vragen ons af waarom.
waarom kwam je niet?
waarom ik?
waarom niet?
waarom is hij hier?
waarom was je laat?
waarom ben je aan het huilen?
waarom?
waarom studeer je?
veel geluk.
wees niet bang om fouten te maken wanneer je engels spreekt.
schrijf alstublieft met een pen.
ik schrijf regelmatig artikels.
eet wat je wilt.
kan ik dit eten?
mag ik iets zeggen?
zeg het in het engels.
wat heeft hij gezegd?
zeg 'aaa'.
wat heb je gezegd?
zeg dat niet.
hoe durf je dat te zeggen.
waarom zeg je dat?
zeg het op een andere manier.
je kan niet "nee" zeggen.
in het begin wist ik niet wat te doen.
vertaal deze zin in het japans alstublieft.
vertaal de volgende zinnen in het japans.
het kostte me meer dan twee uur om een paar pagina's in het engels te vertalen.
het is moeilijk om een gedicht in een andere taal te vertalen.
dit werkwoord wordt gewoonlijk alleen gebruikt in de derde persoon.
hij speelt zeer goed.
het probleem was dat ik niets tegen hem te zeggen had.
kleren maken de man.
geef me de sleutel van dit kasteel!
ik zal jou dit boek geven.
waarom zou je zo triest moeten zijn?
we bleven tijdens de nacht in hakone.
zij is zeer mooi.
het kan niet waar zijn.
wie is de vrouw met de bruine jas?
ik keek toen tv.
wat is nieuw?
wat?
wat ben je aan het doen?
wat was je aan het doen?
probeer het nog eens.
onze hond begraaft zijn botten in de tuin.
je kunt maar beter een tijdje gaan slapen.
ze zijn met de auto naar chicago gegaan.
de politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval.
ik heb met mijn ouders gesproken over studeren in het buitenland.
wat is de oorsprong van de olympische spelen?
de berg is bedekt met sneeuw.
hij kwam niet, totdat ik belde.
ik weet niet wat ik nog meer kan doen.
hoe hard je het ook probeert, engels leer je niet in twee, drie maanden.
ik had de bloemen geen water hoeven geven. ik was er maar net klaar mee, of het begon te regenen.
de broedhen heeft een week op de eieren zitten broeden.
ik ben misschien niet erg sociaal, maar dat betekent nog niet dat ik niet met mensen omga.
de bus vertrekt dadelijk.
vind je dit een mooie kleur?
hij is teruggekomen uit china.
japan heeft diplomatieke betrekkingen met china.
om de oorlog te financieren zijn er obligaties uitgegeven.
hij heeft een boek geschreven over porselein.
je moet rekening houden met zijn leeftijd.
over dit meer bestaat een mysterieuze legende.
frankrijk voerde oorlog met rusland.
ons vliegtuig vloog boven de wolken.
er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt.
ik dacht net aan een nieuwe baan.
ik zei tegen mezelf: dat is een goed idee.
straks is onze zus bij ons.
misschien gaat het sneeuwen.
frans wordt in frankrijk gesproken.
ik heb afschuwelijk gedroomd.
het is moeilijk voor buitenlanders om japans te leren.
de verenigde staten grenzen aan canada.
hij zei dat hij van plan was een risico te nemen.
het concert was leuk, maar het was wel koud in de zaal.
bovendien kan hij ivriet lezen.
gisteren was u niet op school.
verkopen ze schriften in die winkel?
mijn oom is gisteren overleden aan maagkanker.
het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in europa, noord-amerika en latijns-amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in afrika, het nabije oosten, indonesië en india.
ik heb dat verhaal in een of ander boek gelezen.
majoeko heeft vreemd gedroomd.
ons bedrijf is van plan een nieuwe chemische fabriek te bouwen in rusland.
wat vind je ervan om een wandeling te maken in het park?
ze verdween langzaam in het nevelige bos.
deze kaas is gemaakt van schapenmelk.
zijn vaderland is duitsland.
mag ik alstublieft een glas water?
wat mij betreft, ik heb op het moment niets te zeggen.
zij die alles vergeten, zijn gelukkig.
deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.
hoe dan ook, het gaat je niks aan.
over een uur kom ik bij je.
duitsland grenst aan nederland.
de helft van de appels is rot.
dit bedrag is inclusief belasting.
teder legde hij zijn hand op haar schouder.
mary sloot zichzelf op in haar kamer en deed alle ramen dicht.
duitsland was ooit een bondgenoot van italië.
hij heeft, geloof ik, in spanje gewoond.
john weet niet wat hij verder moet doen.
je hoeft alleen maar je kamer schoon te maken.
er zitten knopen op het jasje.
dit is japan.
heeft u wel eens met een luchtballon gevlogen?
hebben jullie wel eens met een luchtballon gevlogen?
in wales hebben we een spreekwoord.
in wales hebben ze een spreekwoord.
ik kwam in een regenbui terecht en ben nat geworden.
ik poets mijn tanden tweemaal per dag.
het is handig om zo dicht bij het station te wonen.
geen liefde zonder jaloezie.
zwitserland is een neutraal land.
het latijn is een dode taal.
de stad werd gebombardeerd door vijandelijke vliegtuigen.
vijandelijke vliegtuigen bombardeerden de stad.
hij kwam pas toen ik belde.
zij is niet mooier dan haar moeder.
is dit in zwitserland gemaakt?
ik wil dat je een liedje zingt.
in het noorden ligt schotland, in het zuiden engeland, in het westen wales, en nog verder naar het westen noord-ierland.
kent u de hoofdstad van belgië?
kennen jullie de hoofdstad van belgië?
geef me alstublieft nog een kans.
bij ons sneeuwt het in januari.
sawako wil naar frankrijk.
morgen gaat het sneeuwen.
geef haar er niet de schuld van.
tanabata wordt gevierd in juli.
ik kan alleen maar wachten.
ik bel je later terug.
hij wachtte op hem tot tien uur.
er valt bijna een knoop van je bloes af.
de dikke lijnen op de kaart zijn wegen.
we moeten op het stoplicht letten.
deze wijn is erg lekker.
er bestaat geen twijfel over wie er gekozen zal worden.
is dit wat je wilde?
het is bijna kerst.
het probleem is dat het te duur is.
deze roman is geschreven door een bekende amerikaanse schrijver.
gaat u zitten.
hij slaapt als een roos.
vergeet ons niet!
bill is in japan geweest.
weten is één ding, het ook doen is heel wat anders.
hij is naar zwitserland gegaan.
canada is groter dan japan.
napoleon heeft zijn leger naar rusland geleid.
de rijn stroomt tussen frankrijk en duitsland.
tijdens de volkstelling zal "trasjanka" gelijkgesteld worden aan wit-russisch.
bepaalde diersoorten zijn snel aan het verdwijnen.
dit horloge is gemaakt in zwitserland.
vind je engels bijvoorbeeld mooi?
wilt u alstublieft een kamer in de buurt van de internationale luchthaven in toronto reserveren?
elke soort papier is geschikt.
ik ben naar japan gekomen vanuit china.
ik ben geen aanhanger van de theorie dat je latijn moet leren om engels beter te begrijpen.
ik heet tanaka itsjiro.
de sneeuw is gesmolten.
rusland heeft te maken gekregen met ernstige financiële problemen.
lees elke dag de krant, want anders bent u niet op de hoogte van het laatste nieuws.
"aha!" zullen ze zeggen.
frankrijk grenst aan spanje.
het sneeuwt.
er is veel sneeuw gevallen.
weet hij dat je van hem houdt?
alles is uitverkocht!
vraag hem eens of hij japans spreekt.
china is het grootste land in azië.
ik ren zo hard als ik kan om hem in te halen.
ik kan het me niet veroorloven om ook maar één yen te verspillen.
mexico was toen nog niet onafhankelijk van spanje.
op de foto heeft het meisje geen gouden kroon, maar een kroon van bloemen op.
denk er eens over na.
dit is millers nieuwste boek, en we hopen dat het niet het laatste zal zijn.
niet huilen alsjeblieft.
je mag dit boek gratis hebben.
deze traditie is ontstaan in china.
hij loste die opgave met gemak op.
de mens is het enige dier dat kan lachen.
het is verschrikkelijk koud vandaag.
ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.
er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.
volgens mij zijn de kinderen moe van het zwemmen.
tom spreekt vloeiend japans.
ierland staat bekend om zijn kant.
de regen ging over in sneeuw.
het stoute verdwaalde jongetje keek om zich heen.
ik heb nog een vriend in china.
wat doe je hier?
omdat al zijn vrienden ook arm waren.
deze school is opgericht in 1650.
de sneeuw is verdwenen.
de medicijnen versnelden het groeiproces.
mike heeft een aantal vrienden in florida.
ik ben uitgenodigd om naar het buitenland te gaan, maar ik wil niet.
wanneer komt het u uit?
ik heb hem zien rennen.
het was erg leuk je weer eens gezien te hebben.
zwitserland is een mooi land.
dit kostte minder dan vijftien dollar.
ik heb geleerd te leven zonder haar.
frankrijk ligt in west-europa.
ik heb hem ontmoet toen ik in parijs was.
hij beval mij de kamer onmiddellijk te verlaten.
joko heeft gisteren boodschappen gedaan.
ik heb een droom.
ik weet dat je rijk bent.
zo iemand lukt niets.
geweldig. niemand geeft me iets.
canada heeft een koud klimaat.
china is veel groter dan japan.
ik ontmoet je zondag om drie uur.
een ongeluk komt zelden alleen.
dit is wat ik gekocht heb in spanje.
dit probleem is ontstaan door een wederzijds misverstand.
in china leert men ook engels.
hij onderbrak ons gesprek.
hij beloofde met haar te trouwen.
ik wil het werk zelf afmaken.
ik controleer de woorden in mijn woordenboek.
je kunt het!
de partijleider is een beroemd geleerde.
hoelang blijf je?
een man is op zijn veertigste en op zijn vijftigste nog steeds een jochie.
er is niemand die met mij mee wil.
heb je hem pas leren kennen?
ik zal jullie vandaag verder niets vragen.
volgende week gaat het misschien vriezen.
hij was al jong uitgehuwelijkt, toen hij nog een tweedejaars student was, en nu scheen zijn vrouw de helft ouder te zijn dan hij.
de tentoonstelling is al open.
ik weet dat hij van jazz houdt.
o, hier zit een vlinder!
hoewel hij zich verontschuldigd heeft, ben ik nog steeds razend.
japans spreken is makkelijk voor mij.
ooit wilde ik astrofysicus worden.
papa, waarom onweert het 's winters niet?
iedereen heeft sterke en zwakke punten.
waarom slaap je zo laat nog niet?
zodra hij alleen was, opende hij de brief.
zij feliciteerden hem met zijn huwelijk.
ik heet tamako, en jij?
gisteren heb ik een erg interessant verhaal gelezen.
hij is gisteren overleden.
dat is niet belangrijk.
alle beschaafde landen zijn tegen oorlog.
soms kan ik mijn emoties niet bedwingen.
steeds wanneer ik naar deze foto kijk, herinner ik me die gelukkige dagen in het dorp.
ik kan niet meer!
ze zijn 4 jaar getrouwd.
hij besloot zijn vertrek uit te stellen.
ik weet niets van hem, behalve zijn naam.
ik ben geen echte vis, ik ben maar een knuffelbeest.
mary ziet er niet zo erg vriendelijk uit, maar ze heeft het hart op de juiste plaats.
het is jouw schuld dat ik mijn eetlust kwijt ben.
ze was betoverd door zijn glimlach.
in de hotelkamer lag een watermeloen op tafel.
vergeef me alsjeblieft.
als ik je wilde bang maken, zou ik je vertellen waar ik een paar weken geleden over gedroomd heb.
ik heb hem vorige week betaald.
hij heeft een brief geschreven.
hier zijn we dan.
ik zal proberen je niet te storen bij het leren.
ik weet niet wat dat is.
hij is al een man.
michael jackson is niet meer.
schiet op!
ik zal proberen om elke dag lichamelijke oefeningen te doen.
ik blijf hier niet lang.
de datum en het adres schrijft men gewoonlijk bovenaan de brief.
zij gaat elke ochtend onder de douche.
heb je al besloten waarover je je scriptie gaat schrijven?
je kunt waarschijnlijk wel raden wat er gaat gebeuren.
veel mensen schrijven over hun dagelijks leven.
met grote inspanning kon het probleem opgelost worden.
juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.
ik weet niet wat je bedoelt.
buitenlanders zijn interessant.
daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee.
als je het geel verft, sla je twee vliegen in één klap: én het valt goed op, én je bespaart geld omdat je verf kunt gebruiken die je al in huis hebt.
gisteren is mijn zus naar kobe gegaan.
u kunt maar beter weggaan.
hij las erg veel.
nikolai aleksejevitsj, ik moet eens ernstig met u spreken.
ik heb een ontzettende hekel aan een formele schrijfstijl!
in het mandje zitten een paar appels.
in het koetsje zat een heer, niet knap, maar ook niet slecht van uiterlijk, niet al te dik, niet al te dun; oud kon hij niet genoemd worden, maar hij was ook niet al te jong.
de vorige persoon aan wie ik mijn idee vertelde, dacht dat ik gestoord was.
nee, dit is niet mijn nieuwe vriendje.
het meisje stond voor het lokaal.
ik heb niks beters te doen.
laten we eens kijken wat er kan gebeuren in het ergste geval.
ik denk dat de zaak er wat anders voor staat wanneer je hierover nadenkt op de lange termijn.
gisteren heb ik een boek gekocht.
dat lawaai werkt op mijn zenuwen.
waar heb je het over?
er staan veel woorden die ik niet begrijp.
hemel en hel bestaan enkel in de harten van mensen.
ik heb koorts.
ik heb nooit van biologie gehouden.
wiskunde is het deel van de wetenschap waarmee je je nog steeds zou kunnen bezighouden als je 's morgens wakker zou worden en zou merken dat het heelal er niet meer is.
jemig! m'n computer is alweer vastgelopen!
wil je het licht uitdoen alsjeblieft?
kan dat ook anders geformuleerd worden?
thuis las hij altijd liggend.
ze vraagt hoe dat kan.
dat is mijn antwoord!
wat denk je dat ik aan het doen was?
wil je niet met me mee?
voor mij thee met citroen alstublieft.
hij was weduwnaar, maar een jaar na de bruiloft van zijn zoon hield hij het niet meer uit en trouwde zelf ook.
hij is net teruggekomen.
ik was alleen in het lokaal.
waar ben je gisteren geweest?
als u me zo niet kende, dan kende u me überhaupt niet.
"het is goed dat ik vertrek," zei ze tegen goerov. "dat is ons lot."
wat denk je, wat zou ze gaan doen?
hij schrijft mij eens per week.
dat is te duur!
om de één of andere reden ben ik 's nachts levendiger.
dat vind ik erg leuk.
afgelopen week heeft ze een schitterende dochter gekregen.
ik spreek geen japans.
ik kan haar dat nu niet zeggen. dat is niet zo eenvoudig meer.
dat is nu juist het probleem.
bedankt voor de uitleg.
ik moet je een domme vraag stellen.
ik ben linkshandig.
het ijs is gesmolten.
zo goed spreek ik geen frans.
het is bijna lente.
hoe heet deze straat?
hij is politieagent geworden.
ik ben niet geregistreerd op deze forums.
hij liegt nooit.
de auteur heeft een mooie stijl.
ik zal u direct de rekening brengen.
weet je waar mijn horloge is?
met de haar van een vrouw kun je zelfs een grote olifant vastbinden.
het kan dat ik zo meteen opgeef en in plaats hiervan een dutje ga doen.
de winter is mijn lievelingsseizoen.
dus?
er vindt altijd wel iemand tijd.
gisteren was het donderdag.
onvoorzichtigheid is de grootste vijand.
welkom in japan.
ben je voor of tegen abortus?
als je op de tekst van het liedje let, dan gaat het eigenlijk nergens over.
ik wist het wel.
het experiment was een mislukking.
denk er eens over na als je wil.
papa heeft boeken voor me gekocht.
ik heb mijn portemonnee verloren.
bedankt, dat is alles.
ik begrijp het niet.
de rekening, alstublieft.
hoeveel kost het?
we kunnen niet slapen vanwege het lawaai.
hoe ver is het naar het vliegveld?
hoelang doet de vliegveldbus erover naar het vliegveld?
ik wil graag een hotelreservering.
er ontbreekt een vork.
naar het hiltonhotel alstublieft.
wilt u me uw paspoort even laten zien alstublieft?
er ontbreekt een mes.
pardon, ik ben verdwaald.
waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld?
wat is uw bloedgroep?
laat eens zien wat je gekocht hebt.
mijn bagage ontbreekt.
ik stap uit op het volgende station.
uw ticket, alstublieft.
kunt u me nog een andere laten zien?
ik wil graag een kop koffie.
om bij het museum te komen moet je die bus nemen.
ik heb niet veel geld.
ik kom uit singapore.
ik heet andrea.
het is een verrassing.
het is koud.
het regent.
vergeet het kaartje niet.
niemand komt erachter.
niemand begrijpt me.
gefeliciteerd met je verjaardag, muiriel!
waarom vraag je dat?
hoe schrijf je "pretty"?
heb je een condoom?
wil je met me dansen?
ik heb hoofdpijn.
ik hou niet van onregelmatige werkwoorden leren.
pak een boek en lees het!
ik ben bang om te vallen.
zou je misschien later kunnen terugbellen?
het leven is mooi.
ik doe iedere morgen boodschappen.
ik wil het niet meer.
de film duurde 2 uur.
goeie vraag.
ik breng je wel naar het vliegveld.
o! laat eens zien.
je beeldt het je maar in.
het is ons een genoegen.
weet je nog?
wat moet ik meenemen?
je hoeft je niet te schamen.
wat ontbreekt er?
laten we teruggaan.
ik schaam me voor mezelf.
het is laat.
neem een taxi naar het hotel.
het is gloednieuw.
ik weet nog dat ik de film gezien heb.
er zijn veel hotels in de binnenstad.
vergeet niet de brief op de post te doen.
ik hoop wel dat je nog een keer komt.
kom snel terug.
schrijf alsjeblieft gauw terug.
doe je ouders de groeten van me.
we hopen dat je van de voorstelling zult genieten.
nee. ik moet helaas weer vroeg terug.
sorry. ik neem mijn woorden terug.
deze appel is erg rood.
die gitaar is zo duur dat ik hem niet kan kopen.
ik zal je wat foto's laten zien.
nu weet ik het weer.
ah, wanneer ontmoeten ze elkaar weer?
beantwoord de vraag.
wat een verrassing!
ik heb een vraag.
kijk niet terug.
het is heet vandaag.
ik kan me de eerste keer nog herinneren.
ik doe meestal de vaat.
neem uw kinderen mee.
ik zal je de stad laten zien.
vergeet niet dat we huiswerk hebben.
herinner je je mij nog?
ik ga niet terug.
ik ben nu op het vliegveld.
ik kom terug.
er ontbreekt niets.
ouders houden van hun kinderen.
het is van mijn broer.
doe het licht uit. ik kan niet in slaap komen.
doe het licht aan. ik zie niks.
ik zal het nooit meer doen.
breng hem naar binnen.
ik weet zeker dat ze snel terugkomt.
ze is erg knap.
laat me nog eens een voorbeeld zien.
tot morgen in de bibliotheek.
je zult verdwalen.
de vraag is dit.
het handige van dit elektronische woordenboek is dat je het makkelijk mee kan nemen.
ik ben er weer! o, hebben we visite?
het is niet licht genoeg om foto's te nemen.
zal ik uw jas dragen?
mijn hobby is gitaar spelen.
het is fris vandaag.
ik begrijp niet helemaal wat hij zegt.
bemoei je niet met mijn zaken.
niet één van mijn klasgenoten woont hier in de buurt.
ik wil de film zien.
mag ik een vraag stellen?
ik maak graag foto's.
mag ik even uitrusten?
engels is niet makkelijk, maar wel interessant.
ik ben nu 30.
hoe lang bent u?
waarom moet ik dat doen?
twee vanille-ijsjes alstublieft.
zijn hoed zag er heel grappig uit.
hij lachte.
kun je me helpen deze zinnen in het chinees te vertalen?
hij ziet slecht.
morgen is het kerstmis.
ik hou van je.
hij zal op je wachten.
hij wacht wel op je.
kom snel!
ik kan nog steeds niet goed chinees schrijven.
eet smakelijk!
ik had erge trek.
mag ik deze fiets gebruiken?
mijn fiets is gisteren gestolen.
ik ga met de fiets naar het werk.
hoelang is het fietsen van hier naar jouw huis?
ik heb leren fietsen toen ik zes was.
eet je brood tussen de middag?
ik heb twee broden gekocht.
wil je een plakje ham voor me snijden?
sandra neemt een boterham en een kop koffie als ontbijt.
tom houdt niet van kaas.
kaas is niet licht verteerbaar.
belegen kaas is geschikt als je een korstje op de ovenschotel wilt, maar als de kaas alleen moet smelten, kun je beter jonge kaas gebruiken.
moeder heeft boterhammen met kaas voor ons klaargemaakt voor het middageten.
mag ik de smeerkaas alsjeblieft?
er stond een watermolen onderaan de dam.
het ontbijt is klaar.
ik heb het onbijt overgeslagen.
heb je al geluncht?
na het middageten keken we tv.
mijn moeder is bezig het avondeten te koken.
na het avondeten deed ik de afwas.
wij eten altijd om zes uur 's avonds.
slaap lekker, timmy.
slaap zacht, sean.
ik vocht tegen de slaap.
ik kon niet slapen.
in de winter slaap ik onder twee dekens.
ik probeer te slapen.
lees het nog een keer.
lees wat je wilt.
ik lees stripboeken.
lees het hardop.
studeer je scheikunde?
goede studenten studeren hard.
ga naar school.
uniformen verschillen van school tot school.
dat is onze school.
ik ga lopend naar school.
onze school is afgebrand.
ik was te laat op school.
ik vind school niet leuk.
de school begint om half negen.
deze tafel is gereserveerd.
ze ruimde de tafel af.
een tafel heeft vier poten.
mama heeft de tafel gedekt.
deze tafel wiebelt.
wie heeft hen tafelmanieren geleerd?
wat een grote hond!
mike heeft zijn hond spike genoemd.
de hond ging op de postbode af.
pas op de hond!
de kat is heel lief.
de koe voorziet ons van melk.
ik heb nog nooit een echte koe gezien.
koeien grazen in de wei.
deze wei zit vol kikkers.
hoe breed is deze rivier?
we liepen langs de rivier.
ik verveel me.
ik woon hier.
wil je met me spelen?
het doet pijn.
hij kon het hardst rennen van de hele wereld.
"zo zo," zei de dokter. "ik moet haar onderzoeken."
zoiets heb ik nog nooit in mijn leven gezien, niet één keer!
het is toch maar goed dat ik een oma heb!
doe de groeten aan opa.
"jullie moeten samen een mandje appels naar opa brengen," zei moeder. "jij houdt de ene kant vast, en jij de andere. en zo lopen jullie dan."
niet alle rode appels smaken hetzelfde.
ze namen van elke appel een hap.
jullie moeten heel stil zijn en op jullie tenen lopen. het baby'tje slaapt.
ik ga buiten spelen. ga je mee?
hij kon met geen mogelijkheid iets bedenken om te doen.
laat ik eens op mijn hoofd gaan staan.
ze drukte haar neus tegen de ruit.
komt u soms bij me thee drinken?
mama en papa worden vast niet boos.
uit de boeken die in de kast staan mag je in geen geval plaatjes knippen.
in haar slaapkamer stond een tafeltje. en daarop stond een klein flesje.
wat zijn jullie toch een vlegels!
kom nooit meer aan dat flesje!
het schip zinkt!
eigenlijk vond ze het helemaal niet leuk, maar ze zei niets.
wat lach je nou?
kom je pannenkoeken bij me eten?
laten we blindemannetje spelen.
hoe hard je ook "oe-oe!" roept, in een wolf verander je toch niet.
katten dragen geen halsband.
we kunnen thuis geen schaap houden. wat moeten we er daar mee doen?
het was zijn eigen schuld.
sasha had een enorme buil op zijn hoofd.
het regent dat het giet! op straat zijn overal plassen, en het water stroomt van de daken.
met zulk weer gaat niemand naar buiten.
laten we naar huis gaan!
"de lakens hang ik zelf op," zei de buurvrouw. "die zijn wel erg zwaar."
ze aten allebei hun chocoladereep tot het laatste brokje toe op.
slaap je in de logeerkamer?
wat ik ook doe, zij zegt dat ik het beter had kunnen doen.
ik heb een eeuwigheid nodig om alles uit te leggen.
in welk jaar bent u geboren?
dit boek verkocht goed in japan.
we missen je heel erg.
zou het kunnen dat dat gerucht waar is?
ik vind dat examens het onderwijs verpesten.
ik droomde er al van jongs af aan van om banketbakker te worden.
ik hou van muziek en van engels.
dat was niet mijn bedoeling.
"is het goed als ik met jullie meega?" "natuurlijk!"
de appel valt niet ver van de boom.
ik ga graag naar de bioscoop.
toen ik nog op de middelbare school zat, stond ik elke morgen om 6 uur op.
hij trok zijn bontjas beneden uit, ging naar boven en klopte zachtjes op de deur.
dat is de mening van een leek.
mijn horloge was gestolen.
ik ben zo dik.
wat is dat voor onzin?
veel meisjes zijn gek op deze zanger.
ik denk dat je je maar beter netjes kunt gedragen.
leven is wat er met je gebeurt terwijl je bezig bent met andere dingen.
iedereen wil u ontmoeten, u bent een beroemdheid!
ik wist niet waar het vandaan kwam.
ik wil niet zo lang wachten.
"wie is dat meisje?" "dat is keiko."
ik heb ontzettende hoofdpijn!
dat is niet iets wat iedereen kan doen.
ik hou van kaarslicht.
heb je het druk op het moment?
helaas is het waar.
dat is altijd zo geweest.
hij weet zeker dat hij komt.
het was hem niet gegeven haar ooit nog te ontmoeten.
ik hou er niet van als wiskundigen die veel meer weten dan ik hun gedachten niet duidelijk kunnen uitdrukken.
mike speelt graag basketbal.
uit welk land kom je?
jij bent de allermooiste bloem in mijn leven.
en zo zat hij op een keer aan het eind van de middag in de tuin te eten, toen een dame met een baret rustig in zijn richting kwam om aan de tafel naast hem te gaan zitten.
ik vind je niet meer leuk.
ik hou niet meer van je.
de mand zat tot de rand toe vol met aardbeien.
ik ben een mens met tekortkomingen, maar het zijn tekortkomingen die makkelijk verholpen kunnen worden.
het licht ging vanzelf uit.
elke morgen worden ze om 6 uur wakker.
veel buitenlanders komen naar japan om japans te leren.
jammer dat ik niet hoef af te vallen.
en toch is het omgekeerde ook waar.
de kleine martin had een rustige kindertijd in atlanta, georgia.
gefeliciteerd.
je bent niet snel genoeg.
ik verdien €100 per dag.
hij woont in een appartement.
ik ga.
ik vroeg hem naar zijn naam.
ik vroeg me af of je vandaag zou komen opdagen.
in dit land is het gemiddeld aantal kinderen per gezin gedaald van 2 naar 1,5.
bedoel je dat je met opzet je schoonheid verbergt?
het heeft geen zin om nog langer na te denken.
hij woont in een dorp.
hij woont op het platteland.
ik wilde gewoon mijn e-mail checken.
wilde je me over vrijheid vertellen?
wel ja, toe maar!
da's niet gek!
hoe heet hij?
ik kan zo niet leven.
het is moeilijk te zeggen wat goed is en wat niet, maar toch moet het.
tom stak de straat over.
ik heb een wiskundeknobbel.
ik heb een natuurlijke aanleg voor wiskunde.
er was een week voorbijgegaan sinds de kennismaking.
mijn vader is een man van goud.
ze heeft altijd wel wat op hem aan te merken.
ik bel ze morgen, als ik weer terug ben.
later, toen ze weg waren gegaan, was er geen levende ziel meer te bekennen op de kade, de stad met zijn cipressen leek totaal uitgestorven, maar de zee bruiste nog en sloeg tegen de kust.
toen hij zijn naam hoorde, stond de kruising tussen een teckel en een vuilnisbakkenras op van onder de werkbank, waar hij had liggen slapen op de houtkrullen, rekte zich eens lekker uit en rende achter zijn baasje aan.
ik mis je.
ze is dol op tennissen.
als ze hier zonder man en zonder kennissen is, dacht goerov, dan zou het geen kwaad kunnen om met haar kennis te maken.
ieder eenzaam mens is eenzaam door zijn angst voor de mensen om hem heen.
liefde maakt blind.
moet je die rook zien.
zij is nergens bang voor.
vertel me alsjeblieft je naam.
weet je het zeker?
echt?
vergeet het gas niet uit te doen voordat jullie naar buiten gaan.
welke mogelijkheden heb ik verder nog?
deze berg is het hele jaar door bedekt met sneeuw.
de enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen.
mijn naam is yamada.
steeds wanneer ik iets vind dat me bevalt, is het te duur.
wat hij ook doet, hij doet het goed.
ik ben tevreden met mijn werk.
dat zal niet gebeuren.
"waar staat je huis?" "daarzo."
gisteren heb ik mijn vader geholpen.
de volgende dag riep de dove, terwijl hij de binnenplaats over rende, naar haar: "als u iets nodig heeft, moedertje, neemt u het maar!"
ons team heeft de wedstrijd gewonnen.
mensen kunnen niet eeuwig leven.
het was nooit de bedoeling dat mensen eeuwig zouden leven.
later, in zijn hotelkamer, dacht hij aan haar, aan dat ze hem morgen waarschijnlijk zou ontmoeten.
alleen de waarheid is schoon.
ik hou van lasagne.
het was heet gisteren.
ik ben nieuwsgierig.
wat heb je geantwoord?
ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op wikipedia.
ik kwam dat restaurant toevallig tegen.
ik heet kyril, aangenaam kennis te maken.
liefde kun je niet verspillen.
dit is een goed lesboek.
aan zichzelf twijfelen is het eerste teken van intelligentie.
de politie zal jullie dwingen de kogels te vinden.
ik heb twee hamburgers besteld.
het schilderij is het werk van een nederlandse meester.
aardappels zijn geïntroduceerd door de nederlanders uit jakarta.
nederlands is nauw verwant aan duits.
russisch is erg moeilijk te leren.
we hebben russisch geleerd in plaats van frans.
hij kan het russisch zowel spreken als schrijven.
hij spreekt perfect russisch.
hij heeft snel russisch verworven.
zij spreekt russisch.
ik ken een man die goed russisch spreekt.
hij spreekt ook russisch.
hij is russisch van geboorte.
een fransman bijvoorbeeld kan misschien moeilijk lachen om een russische grap.
chabarovsk is één van de grootste steden in het verre oosten van rusland.
dat zal € 30,- kosten.
iedereen wil je ontmoeten, je bent beroemd!
wat ik ook doe, zij zegt dat ik het beter kan.
ik zou een eeuwigheid bezig zijn om alles uit te leggen.
we missen je allemaal heel erg.
wat zijn jullie toch een bengels!
wat zijn jullie toch een belhamels!
tot nu toe heb ik nog nooit een echte koe gezien.
ik weet niet of ik tijd heb daarvoor.
om de één of andere reden werkte de microfoon tot nu toe niet.
ik zie u graag.
ik wil deze film graag zien.
ik zal jullie wat foto's laten zien.
ik breng u wel naar het vliegveld.
je beeldt je dingen in.
kom op nou!
hij stond tot zijn enkels in het water.
kijk, de jongens lopen met blote voeten in het water.
kom je bij me op schoot zitten?
mama, waarom heb ik geen oom met een baard?
het hondje keek haar heel droevig aan.
honden kunnen niet praten, maar het leek alsof de ogen van het hondje zeiden: "nee, ik heb geen thuis."
wat een kinderen! je stuurt ze weg om snoepjes, en ze komen terug met een hond!
voor geen goud!
hij deed zo zijn best dat hij er helemaal rood van werd.
ik moet een hele emmer appels schillen voor de jam.
waar was je toch?
als ik later groot ben, word ik piloot. en wat wil jij worden?
kijk eens aan. wat een geweldige cadeautjes! wat ben ik blij!
het is gevaarlijk om in die rivier te zwemmen.
dit eten is gevaarlijk voor de gezondheid.
is die slang dood of levend?
ik heb een balpen, maar ik wil er nog één.
ik ben rechtshandig.
buitenlanders intrigeren me.
buitenlanders maken me nieuwsgierig.
buitenlanders zijn vermakelijk.
de meeste mensen schrijven over hun dagelijks leven.
steeds wanneer ik naar deze foto kijk, herinner ik me die gelukkige dagen op het platteland.
waarom ben je zo laat nog op?
ik zal je vandaag verder niets vragen.
hoelang ben je gebleven?
het kostte minder dan vijftig dollar.
het stoute jongetje verdwaalde en keek om zich heen.
latijn is een taal met sterke flexie.
zalig de korten van geheugen.
mensen die met een vork eten, wonen voornamelijk in europa, noord-amerika en latijns-amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in oost-azië, en mensen die met hun vingers eten wonen in afrika, het nabije oosten, indonesië en india.
je was niet op school gisteren.
er is een mysterieuze legende overgeleverd over dit meer.
hij heeft een boek geschreven over china.
ik weet niet meer wat ik moet doen.
als twee mensen hetzelfde doen, is het niet hetzelfde.
de mens is een wolf voor de mens.
de dobbelsteen is gegooid.
ik kwam, ik zag, ik overwon.
als je geliefd wilt zijn, heb dan lief!
we leren niet voor het leven, maar voor school.
het geluk staat de dapperen bij.
plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard.
pluk de dag.
de tijd vliegt.
ik weet niet of je haar leuk vindt.
mijn oom heeft dit boek voor mij gekocht.
wat je gezegd hebt, kan je niet terugnemen.
wanneer u terugkomt uit amerika, ben ik al afgestudeerd.
we waren van plan om daar ongeveer twee weken te blijven.
vanochtend was er dauw.
er is nog een vraag die we moeten bespreken.
niet iedereen die hier woont, is rijk.
dit is het beste zeevruchtenrestaurant in de omgeving.
iedereen in het dorp kende hem.
weet je wie zij is?
dit is verreweg het beste zeevruchtenrestaurant in de omgeving.
ik wilde niemand beledigen.
deze tuin is op zijn mooist in het voorjaar.
ik heb alles gezegd.
ze is gestopt met roken.
soms droom ik over thuis.
het schip vervoert grondstoffen vanuit indonesië.
hij was in frankrijk.
hij is in frankrijk geweest.
ik woon in japan.
bern is de hoofdstad van zwitserland.
john heeft dit bedrijf verlaten en is zijn eigen zaak begonnen.
dat huis is groot.
veel engelse woorden komen uit het latijn.
er zijn weinig studenten die latijn begrijpen.
zijn vaderland is georgië.
zijn geboorteland is georgië.
weinig studenten kunnen latijn lezen.
spreken ze in canada engels?
ik heb liever koekjes of snoep dan alcohol, maar ik drink wel.
ik heb gehoord over uw draagbare kopieerapparaat op de tokyo-office '97 expo.
kun je iets beters bedenken?
eet waar je zin in hebt.
een baard maakt je nog geen filosoof.
zijn kinderen zijn groot geworden.
democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die de mensheid tot nu toe heeft uitgeprobeerd.
democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.
loop eens wat langzamer.
paarden zijn nuttige dieren.
verdwijn uit mijn leven!
ik wil je nooit meer zien.
ijdelheid der ijdelheden, alles is ijdelheid.
lucht en leegte, alles is leegte.
de geschiedenis is de lerares van het leven.
ieder zijn ding.
gefeliciteerd met je verjaardag!
gedenk dat gij stof zijt.
zolang ik adem, hoop ik.
geld stinkt niet.
bemoei je met je eigen zaken!
waarom is hij weggelopen?
jij zingt altijd.
in de winter wordt het vroeg donker.
graag gedaan.
tot uw dienst.
ze is gekleed als een bruid.
roken is erg slecht voor de gezondheid.
ik had bijna mijn paraplu in de trein laten liggen.
drie van zulke, alstublieft.
vergeet de kassabon niet.
denk je dat de mensen op een dag de maan zullen koloniseren?
wilt u thee of koffie?
willen jullie thee of koffie?
je zou tenminste "bedankt" kunnen zeggen.
spreek je engels?
spreekt u engels?
spreken jullie engels?
mijn naam is wang.
blijf nog even zitten.
maak je geen zorgen, ik ga alleen.
mag ik vragen hoe u heet?
alstublieft, hier is mijn visitekaartje.
waar is het toilet?
dit is li ying.
wie is hij?
ik ga nog liever dood, dan dat ik me overgeef!
enige tijd lang keek ze mij alleen maar aan.
voor hoelang bent u in sjanghai?
niks bijzonders.
bedankt!
dank u wel!
dank je wel!
ik ga nog liever dood, dan dat ik opgeef.
hoelang ben je al in sjanghai?
afgaand op hoe ze spraken, veronderstelde ik dat ze getrouwd waren.
hij sprak in zichzelf.
iris, wat eet je meestal voor het ontbijt?
niemand schonk aandacht aan zijn waarschuwing.
je moet je tong leren om goede koffie van slechte te onderscheiden.
morgen moet het werk af zijn.
de dokter adviseerde hem om niet meer te veel te werken.
de dokter adviseerde hem om minder te werken.
dat is vreemd.
hij gaat, net als ik, niet naar de picknick.
kom me alsjeblieft even helpen in mijn kamer.
men moet niet dwingen te leren. leren moet men aanmoedigen.
dat zal niets aan de zaak veranderen.
dat is omdat je niet alleen wilt zijn.
soms kan hij een vreemde jongen zijn.
ik kan me alleen maar afvragen, of het hetzelfde is voor alle anderen.
je zou moeten slapen.
ik heb ze gezegd dat ze me een nieuw ticket moeten opsturen.
ik heb ze gezegd dat ze me nog een ticket moeten opsturen.
je hebt zo weinig geduld met me.
als de wereld niet was zoals ze is, zou ik iedereen kunnen vertrouwen.
ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.
nee, ik ben het niet, jij bent het!
dat moest ík zeggen!
dat was mijn zin!
hij schopt me!
dan hebben we een probleem...
dat verbaast me niets.
het verbaast me niet.
als ik zo zou kunnen zijn...
dat hangt af van de context.
dat is het domste wat ik ooit gezegd heb.
hij is slim.
ik was moe en, wat nog erger is, ik wilde slapen.
ze heeft haar reis naar mexico uitgesteld.
ik ben mijn paraplu ergens in het park verloren. ik moet een nieuwe kopen.
er ontbreken twee bladzijdes uit dit boek.
de chinese keuken is niet slechter dan de franse.
chinees eten is niet minder lekker dan frans eten.
studeer je?
wanneer bent u geboren?
wanneer ben je geboren?
wanneer zijn jullie geboren?
ik ben niet boos, verre van dat zelfs.
picasso is een beroemd kunstenaar.
vertrouw hem niet.
ze probeerde elk woord van de leraar op te schrijven.
de bijeenkomst zal gehouden worden, ongeacht het weer.
het nummer is 932 85 47, maar ik weet het kengetal niet.
de katholieke kerk is tegen echtscheiding.
"wie is dat?" "dat is jim."
ik heb haar gevraagd vier kopieën van de brief te maken.
dit is mijn lievelingsliedje.
je hebt weer dezelfde fout gemaakt.
er hangt een klok aan de muur.
ze houdt van ijs.
u moet bus 5 nemen.
jullie moeten bus 5 nemen.
een spons neemt water op.
in deze winkel worden geen postzegels verkocht.
ann heeft een zwak voor chocolade.
mag ik je woordenboek even?
we zijn haast een gezin.
nog één stap en je bent dood.
we zijn ook naar de tempel geweest.
vissen leven in het water.
de vis leeft in het water.
misschien heeft dit wel helemaal niets te maken met het probleem dat we hebben.
veel landen hebben met zulke problemen te maken gekregen.
veel landen kampen met vergelijkbare problemen.
ik zal je aan mijn moeder voorstellen.
wat is de maan vanavond mooi!
ze verzorgde zijn wond.
warmte is een vorm van energie.
kom op, bill.
komt hij om zes uur thuis?
hij wilde dat zijn vrouw hem 's morgens vroeg zou wakker maken.
hij wilde vroeg wakker gemaakt worden door zijn vrouw.
ben je aan het studeren?
het is gemakkelijk om in de hel af te dalen.
sommige mensen houden van sport, andere niet.
glas wordt gemaakt van zand.
ik moet mijn fiets repareren.
ik moet mijn fiets laten repareren.
zwart staat je goed.
deze opgave is te eenvoudig.
ik ben tegen ieder soort oorlog.
mogen we bij jou overnachten?
ik heb veel over u gehoord.
het is vrijwel onmogelijk om het verslag morgen af te hebben.
na het eten vroeg ik om de rekening.
deze roman is vertaald uit het engels.
gisteravond heeft tom geen avondeten gegeten.
sorry, maar dat is gewoon onmogelijk.
sorry, maar dat kan gewoon niet.
een vrachtwagen heeft de hond aangereden.
hoe kom ik bij het strand?
welke kant is het strand op?
het oppervlak van een ballon is geen euclidische ruimte, en volgt daarom niet de regels van de euclidische meetkunde.
hoe kan ik de motor starten?
ik mis je verschrikkelijk.
ik mis je enorm.
ik mis je ontzettend.
gisteren was ik ziek.
het leek erop dat lezen een van zijn ongezonde gewoontes was, aangezien hij zich even gretig stortte op alles wat hij maar in handen kreeg.
als ik later groot ben, wil ik koning worden.
het is fantastisch om in amerika te zijn, als je hier bent om geld te verdienen.
ik ga hem neerschieten.
ik zeg het alleen maar!
dat was waarschijnlijk wat hun beslissing beïnvloed heeft.
ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben.
dat zou ik gezegd hebben.
dat komt doordat je een meisje bent.
het is een woord waarvoor ik graag een vervanging zou vinden.
het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn.
men kan altijd wel tijd vinden.
ik zou ongelukkig zijn, maar ik zou geen zelfmoord plegen.
ik ben dan misschien ongelukkig, maar ik ben niet van plan zelfmoord te plegen.
toen ik wakker werd, was ik verdrietig.
dat wordt aan het eind enigszins uitgelegd.
ik dacht dat je graag nieuwe dingen zou leren.
ik dacht dat je graag nieuwe dingen leerde.
als ik je een spekje kon sturen, trang, zou ik het doen.
om dat te doen, moet je risico's nemen.
misschien is het voor hem wel precies zo.
onschuld is een schone zaak.
ik wil mijn ideeën niet kwijtraken, zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn.
ik geloof dat ik daarover een theorie heb.
dat maakt nieuwsgierig.
mocht iemand vragen waar het in het verhaal om gaat, zou ik het echt niet weten.
ik denk dat ons samenwonen je manier van leven beïnvloed heeft.
ik vond het niet leuk.
je gaat de problemen van het leven gewoon uit de weg.
er is een probleem dat je niet ziet.
het maakt mijn natuurkundeleraar niet uit als ik de lessen verzuim.
ik zou graag naar japan kunnen gaan.
ik haat het als er veel mensen zijn.
ik moet naar bed.
daarna vertrek ik, maar dan realiseer ik me dat ik m'n rugzak bij hen thuis heb laten liggen.
daarna ging ik daar weg, maar ik kwam erachter dat ik mijn tas vergeten was.
bedankt dat u me eindelijk uitgelegd heeft waarom men mij voor een idioot houdt.
in theorie ben ik net met wiskunde bezig.
ik vond het haast eng om je een hele dag niet online te zien.
mijn computer moet ergens goed voor zijn.
o, nou is het echt verwarrend...
eh, nou is het echt raar...
je kan niet alles van de scholen verwachten.
je bent niet echt dom.
je bent echt niet dom.
ik heb een oplossing gevonden, maar ik had ze zo snel, dat ze niet kan kloppen.
dat lijkt me interessant!
behalve dan dat het hier niet zo eenvoudig is.
heb je nooit les of zo?
dan ga ik wel sudokuspelen, in plaats van jou nog verder te storen.
wat is het probleem?
dat is niet echt een verrassing toch?
waarom kom je niet bij ons op bezoek?
het was geen goed idee om me af te melden.
ik had me niet moeten afmelden.
ik had niet moeten uitloggen.
het is onvermijdelijk dat ik ooit een keer naar frankrijk ga, ik weet alleen niet wanneer.
ik haat scheikunde.
ik wilde niet dat dit zou gebeuren.
voor je het doorhebt, sta je in de krant.
ik ben geen echte reiziger.
ik kan het ook niet verklaren.
ik kan het ook niet uitleggen.
maar even serieus, om aflevering 21 moest ik zowat huilen van het lachen.
het laat alleen maar zien dat je geen robot bent.
hoe zou ik een robot kunnen zijn? robots dromen niet.
"daar heb ik nog nooit aan gedacht," zei de oude man. "wat moeten we doen?"
ik weet niet of ik het nog heb.
onderschat mijn macht niet.
onderschat mijn kracht niet.
mijn moeder spreekt niet zo erg goed engels.
kasjtanka rende heen en weer en vond haar baasje niet, en ondertussen werd het donker.
hoe vind je eten in de ruimte?
jullie hoeven niets anders te doen, dan op elkaar te vertrouwen.
het enige wat jullie kunnen doen, is elkaar vertrouwen.
waarom heb je spijt van iets dat je niet gedaan hebt?
je zou verbaasd staan over wat je in een week leren kan.
het leven is hard, maar ik ben harder.
verdragen kan onverdraaglijk zijn.
hou op! je brengt haar in verlegenheid!
morgen landt hij op de maan.
dat is een woordspeling.
ik heb te veel dingen aan mijn hoofd op het moment.
ik wilde net mijn e-mail gaan controleren.
moet je echt de vraag stellen om het antwoord te weten te komen?
je kunt niet van me verwachten dat ik altijd overal aan denk!
ik vermoed, dat achter alles wat we doen moeten, wel iets zit, wat we doen willen...
je hebt echt de verkeerde prioriteiten.
verwacht niet dat anderen voor jou denken.
jij hebt nooit tijd voor de belangrijke dingen!
het heeft geen zin te doen alsof om mij te laten geloven dat ik dingen geloof die jij niet gelooft!
het zou me te veel tijd kosten om je uit te leggen waarom dat niet gaat werken.
ik ben zo stom... ik probeer je dingen uit te leggen die ik zelf niet begrijp.
hou op me als een "normaal" iemand te zien!
er zijn altijd dingen die ik nooit zal leren, ik heb de eeuwigheid niet voor de boeg.
zelfs japanners kunnen fouten maken wanneer ze japans spreken.
wat is de hoogste berg van noord-amerika?
van dit boek houd ik het meest.
de hersenen hebben een ingewikkelde structuur.
midori heeft de meeste sinaasappels opgegeten.
midori heeft de meeste sinaasappels gegeten.
een fles wijn, alstublieft.
dat is het meest absurde idee dat ik ooit heb gehoord.
geef me een fles wijn.
zijn argument was verre van rationeel.
is daar iemand?
ik heb besloten haar te zeggen dat ik van hem hou.
ik heb besloten hem te zeggen dat ik van hem hou.
ik heb besloten haar te zeggen dat ik van haar hou.
ik heb besloten hem te zeggen dat ik van haar hou.
ik werd wakker en zag een inbreker in mijn kamer.
repareer de klok.
repareer het horloge.
hoeveel kost deze zakdoek?
hij is rijker dan wie dan ook in deze stad.
haar man is een uitstekend kok.
het lijkt erop dat het deze zomer opnieuw koud zal zijn.
waarom zegt men "goedendag" wanneer de dag niet goed is?
men zegt dat amerikanen de hoeveelheid geld die iemand verdient beschouwen als een maatstaf van wat hij kan.
zonder haar hulp had ik mijn opdracht niet volbracht.
zonder haar hulp kon ik mijn opdracht niet volbrengen.
ik keek naar de afbeelding.
hij keek naar de afbeelding.
honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.
ik ben bang dat hij in gesprek is.
ik ben bang dat de lijn bezet is.
helaas, in gesprek.
ik ga een horrorfilm kijken.
honger maakt rauwe bonen zoet.
geld is de wortel van alle kwaad.
zout in iemands wonden wrijven.
haastige spoed is zelden goed.
als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.
het is niet alles goud wat er blinkt.
een goed begin is het halve werk.
waar rook is, is vuur.
een ezel stoot zich in 't gemeen geen tweemaal aan dezelfde steen.
het doel heiligt de middelen.
na regen komt zonneschijn.
goedkoop is duurkoop.
oost, west, thuis best.
zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens.
jong geleerd is oud gedaan.
een ongeluk zit in een klein hoekje.
alle wegen leiden naar rome.
de gelegenheid maakt de dief.
gedane zaken nemen geen keer.
de één zijn dood is de ander zijn brood.
een gewaarschuwd mens telt voor twee.
eerst zien, dan geloven.
beter een half ei dan een lege dop.
daden spreken luider dan woorden.
ik heb gisteren een kat in de zak gekocht.
aan de vruchten kent men de boom.
de geest is gewillig, maar het vlees is zwak.
de mens wikt, god beschikt.
uit het oog, uit het hart.
kennis is macht.
spreken is zilver, zwijgen is goud.
men moet het paard niet achter de wagen spannen.
geen nieuws is goed nieuws.
je kan door de bomen het bos niet zien.
de schellen zijn van mijn ogen gevallen.
zijn ogen zijn groter dan zijn maag.
een vis op het droge.
aan zijn vrienden kent men de man.
beter een goede buur dan een verre vriend.
al is de leugen nog zo snel, de waarheid achterhaalt hem wel.
je moet geen slapende honden wakker maken.
wat niet weet, wat niet deert.
wat het oog niet ziet, het hart niet deert.
mag ik deze jurk passen?
ik heb vreemd gedroomd afgelopen nacht.
deze bloes is van katoen.
het lukte hem te ontsnappen.
hij slaagde erin om te ontsnappen.
de hertog bezit veel land.
we moesten tien minuten op hem wachten.
deze bloemen lijken allemaal op elkaar.
haar moeder heeft haar gemaakt tot wat ze is.
als het nodig is, kom ik snel.
gisteravond zijn ze vertrokken.
als het weer goed is, bereiken we die plek morgen.
waarom heeft hij zijn plannen veranderd?
ik ga, zelfs al regent het.
ik ben vegetariër.
ik ben een gelukkig mens!
dit is verdomd moeilijk!
ook dat nog!
wat een verschrikking!
van elektriciteit bederft de wijn.
de bomen staan onbeweeglijk, gehuld in de schemering, rijkelijk bedekt met dauwdruppels.
van onder de witte, ruige wenkbrauwen, vanuit de diepe oogkassen, kijkt een paar goedige, schalkse ogen.
de vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris, en het toverdrankje bracht hem in dat verre buitenland, waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk.
doe ik ook eens een keer een goede daad... haalt het niks uit.
ik wil geen stumper zijn, ik wil cool zijn!!
dat zou iets zijn wat ik zou moeten programmeren.
ik ben geen kunstenaar, ik heb daar nooit over nagedacht.
ik ben geen kunstenaar. daar ben ik helemaal niet geschikt voor.
dat is interessant.
maar het is niet erg waarschijnlijk.
maar die mogelijkheid lijkt onwaarschijnlijk.
"ik ben gek op kaarten." "ik ook."
"ik heb zin om te kaarten." "ik ook."
het is best moeilijk om in 2, 3 jaar goed frans te leren.
"een kat?" vroeg de bejaarde man.
"een kat?" vroeg de oude man.
alles wat is uitgevonden, is waar.
verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen.
er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is.
maar het heelal is oneindig.
we zien de dingen niet zoals ze zijn, maar zoals we zelf zijn.
de wereld is een gekkenhuis.
de wereld is een hok met gekken.
ik heet jack.
niet willen is hetzelfde als hebben.
jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.
hij zou blij zijn dat te horen.
het verleden kan men slechts kennen, niet veranderen. de toekomst kan men slechts veranderen, niet kennen.
ik ga dood van de honger!
echte visioenen bestaan niet.
het geheel is meer dan de som der delen.
je hebt gelijk.
ik wil niet naar school.
een mening is alleen schokkerend wanneer ze een overtuiging is.
ik ben mijn inspiratie kwijt.
een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.
het leven begint, wanneer je beslist wat je ervan verwacht.
goedemorgen!
maakt niet uit.
doe iets!
wat wil je doen?
ik ben moe nu.
je denkt te veel.
ga naar de dokter om je recept te halen!
alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.
een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.
die vent is helemaal gestoord!
dit woord komt uit het grieks.
goeienavond, hoe gaat het ermee?
die kerel is knettergek!
die gozer is compleet geschift!
die vent is helemaal kierewiet!
die kerel is compleet getikt!
er zit een schroefje los bij die vent!
boter, brood en groene kaas; wie dat niet zeggen kan, is geen oprechte fries.
de jongen streelde het meisje rond haar kin en kuste haar op haar wangen.
laat ik je hier nooit meer zien!
ik weet niet wanneer bob naar japan gekomen is.
dingen zijn soms mooier als je ze van een andere kant bekijkt.
ik zie tranen in je ogen.
in de verte hoor ik het geluid van zacht ruisende wegen.
ik moet je verlaten.
ik zal je nooit vergeten.
de zon schijnt al eeuwen over ons land.
hij wordt binnenkort vader.
het meisje zingt en danst en lacht dan naar me.
zoals altijd kon ik slechts hopen dat de politie me niet zou aanhouden.
alleen genieters fietsen en komen altijd eerder aan.
vandaag hou ik van de hele wereld.
ik herinner me je naam niet.
alles staat op zijn kop.
het leven van een bankier is zwaar.
magda trouwt met een spanjaard.
maciek heeft in december het leven verloren.
met een enorme zwaai tilt hij de knappe prinses op en gooit haar overboord.
's morgens begonnen de vogeltjes te fluiten.
de tijd van het afscheid is gekomen.
waarom huil je, liefje?
iedere avond zong een nachtegaal liedjes voor ons.
helaas ben ik maar één keer per jaar jarig.
er kwam nooit iemand op mijn verjaardag.
wie geen verstand heeft van de liefde, kent geen verdriet.
de zon gaat al op.
ik weet dat dit allemaal maar een spel is.
ik weet niet waarom ze er in mijn dromen niet is. misschien wil ze er niet zijn zodat ze me niet stoort.
het symbool "&" staat voor "en".
"ik heb haar vijf dagen geleden gezien," zei hij.
bob is mijn vriend.
dit huis heeft zes kamers.
hij houdt van sport en ook van studeren.
ik heb een slappe suikeroplossing gemaakt.
er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem, maar dit is met een kanon op een mug schieten.
hij heeft grote problemen.
ik lunch meestal daar.
waarom zouden sommige planten eenjarig zijn en andere meerjarig?
ik ben de sleutel van de kamer kwijt en kan er niet in.
hij heeft een ongeluk gehad en zijn been gebroken.
hij is vriendelijk voor me.
het gaat hem niet best af, maar je moet toch toegeven dat hij zijn best doet.
we hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.
ze had zich gekleed als een actrice.
die machines werken nu niet.
vertel eens waar je aan denkt.
alle paarden zijn dieren, maar niet alle dieren zijn paarden.
zoiets heb ik nog nooit gezien.
is dat je lievelingsliedje?
hij is niet voor niets omgekomen.
moet ik je helpen?
ik heb een boek in mijn hand.
ze werden het eens over de prijs.
hun ouders bemoeien zich niet met die kinderen.
deze kinderen worden door hun ouders verwaarloosd.
lucy heeft me drie dagen geleden bezocht.
de auto zit helemaal in elkaar, want de bestuurder lette niet op.
de auto is verongelukt omdat de bestuurder onvoorzichtig was.
heb je veel geld bij je?
dit is de eerste keer dat ik vlieg.
ik zie vuurwerk!
het is tien voor half elf.
ze is bevallen van een gezonde baby.
ik ben heel lang.
als je zwitserland zou strijken, zou het groter zijn dan duitsland.
hij komt zonder twijfel.
u moet deze bus nemen om bij het museum te komen.
ik vind het eng om je de hele dag niet online te zien.
voor sommige dingen kan mijn computer wel nuttig zijn.
ik weet niet hoe ik dat moet aantonen, aangezien het zo al duidelijk is.
ik weet niet hoe ik dat moet aantonen, zo vanzelfsprekend is het!
ik weet niet hoe ik dat moet bewijzen, aangezien het zo duidelijk is!
dat kan niet waar zijn!
dat kan niet!
ik ben teruggegaan naar japan.
ik blijf hier tot tien uur.
ik hou van een kort kapsel.
kort haar vind ik leuk.
verspreid het esperanto!
kom binnen!
komt u binnen!
ik ben heel moe, ik wil vroeger naar bed.
ik was erg moe, daarom ging ik vroeg naar bed.
eindelijk ontmoeten we elkaar dan! ik heb hier zo lang op gewacht.
jullie moeten voor jullie zieke moeder zorgen.
hij zwerft al maanden door europa.
de wasmachine is een geweldige uitvinding.
papa heeft een fototoestel voor me gekocht.
de hond zat achter de kat aan.
citroenen zijn zuur.
eenmaal op het station aangekomen, belde ik mijn vriend op.
er was niets in de kamer, behalve een oude stoel.
hij is een door iedereen gerespecteerd geleerde.
het engels heeft veel woorden uit het frans overgenomen.
nee, chinees is het beste.
ik ben drie dagen bezig geweest om de kamer op te ruimen.
ik dook in de rivier.
bent u van plan deel te nemen aan de bijeenkomst?
mijn vrouw kan slecht autorijden.
hij houdt niet van koffie.
hij heeft een belangrijke positie binnen het bedrijf.
dit hotel heeft een sportzaal en een zwembad.
ze is laat opgestaan.
ik ben blij u weer te zien.
ik ben blij je weer te zien.
ik ben blij jullie weer te zien.
we hebben hier een aantal tasjes.
wat gaat u vanavond doen?
wat gaan jullie vanavond doen?
wat ga je vanavond doen?
ze zeggen dat hij erg rijk was.
dit boek is te moeilijk te begrijpen.
zit je op de baseballclub?
er staat een vreemde man voor het huis.
je had het me eerder moeten laten weten.
tony spreekt beter engels dan ik.
de zwaargewonde man was al gestorven bij aankomst in het ziekenhuis.
het is onmogelijk dat ze zelfmoord gepleegd zou hebben.
de weg loopt parallel aan de rivier.
ik heb weinig geld op het moment.
ik heb nu wat geld.
ze zeggen dat mary vorige week ziek was, maar nu ziet ze er goed uit.
mijn linkervoet slaapt.
de meeste arbeiders zijn lid van een vakbond.
waarom heeft hij in de verenigde staten gewoond?
nu is de tijd om samen te werken.
ik zou liever alleen naar de bioscoop gaan dan samen met bob.
niet lang daarna kwamen we elkaar weer toevallig tegen.
we hebben goed weer gehad de afgelopen tijd.
ze zette haar cd's op een rijtje op de plank.
wanneer ben je klaar om te vertrekken?
ze is een knappe vrouw.
het is onbeleefd om in het openbaar je baas voor gek te zetten.
je kan maar beter het licht uitdoen voordat je gaat slapen.
ik hoop dat we niet al te lang hoeven wachten.
zijn moeder maakt zich zorgen over hem.
uiteindelijk heeft ze niet teruggebeld.
uiteindelijk heeft ze niet gebeld.
de berg fuji ziet er mooi uit bij zonsondergang.
ik begrijp niet wat zijn echte doel is.
misschien is er iets met hem gebeurd.
ik heb frans geleerd in plaats van duits.
ik ben net terug uit school.
computers worden steeds verbeterd.
eh, meneer... wat op het bord staat, is geen exponentiële functie, maar een goniometrische...
de auto was kapot, dus moesten ze lopen.
mag ik uw paspoort even zien?
hij stierf zonder een testament opgesteld te hebben.
ik heb het woord een aantal keer voor haar herhaald.
hij heeft maar een doel in het leven: geld verdienen.
zijn enige doel in het leven is geld verdienen.
alle mensen ademen lucht.
hij maakt een slechte indruk.
ik ben iemand die leeft bij het moment.
meneer brown is onze leraar engels.
hij bracht me naar het vliegveld narita.
ik respecteer degenen die hun uiterste best doen.
ik respecteer degenen die altijd hun best doen.
ze bonden de dief vast aan een boom.
hoelang duurt dit?
ze heeft een trui voor hem gekocht.
de boete voor spuwen bedraagt vijf pond.
het is niet altijd makkelijk om japans en chinees uit elkaar te houden.
hij deed per ongeluk zout in zijn kopje koffie.
hoi mimi! hoe gaat het?
wilt u iets drinken?
willen jullie iets drinken?
wil je iets drinken?
hun vriendschap is uitgegroeid tot een diepe liefde.
china is rijk aan natuurlijke grondstoffen.
hebben jullie de krant van vandaag al gelezen?
heeft u de krant van vandaag al gelezen?
heb je de krant van vandaag al gelezen?
dit woord is van franse herkomst.
ik had net mijn huiswerk af, toen ted me opbelde.
die stropdas staat je erg goed.
wat jammer dat ik geen tuin heb!
hadden we maar een tuin!
de hoofdpersoon sterft aan het eind van het boek.
de hoofdpersoon stierf aan het eind van het boek.
hij legde zijn hand op mijn schouder.
ze waren te moe om een berg te beklimmen.
kate drinkt elke dag een heleboel melk.
hij is een astronomiekenner.
je doet me denken aan mijn moeder.
zij, van wie de goden houden, sterven jong.
in tien jaar zal onze stad sterk veranderen.
hij is taro's broer.
we moesten het hele dagen zonder eten doen.
hij moest het dagenlang zonder eten doen.
ik ga bij mijn tante op hawaï logeren.
ik vind haar vriendelijk.
we hebben weinig zonnige dagen gehad deze zomer.
de jachthond begaf zich naar het bos.
de jachthond liep richting het bos.
jij moet weten of je het koopt of niet.
ik kan zijn vriendelijkheid niet vergeten.
meneer ito is een hoogopgeleide man.
dit kan niet volledig genezen worden.
de prijzen zijn hoog vandaag.
de prijzen zijn hoog tegenwoordig.
vandaag is een nationale feestdag.
het regent pijpenstelen.
het regent dat het giet.
niemand kan denken, maar iedereen heeft zijn mening klaar.
een groot deel van de volgende dag bleef hij in het hotel en sprak met vrienden en supporters.
wat ik in mijn hand heb, is een versteende schelp.
joko is de aanvoerder van de volleybalploeg.
als je nieuwe woorden tegenkomt, moet je ze opzoeken in het woordenboek.
deze stad is berucht vanwege haar vervuilde lucht.
ik ken een meisje van wie de vader advocaat is.
ik kon niet op het feestje komen, en wilde dat ook niet.
het zal schade aanrichten aan de oogst.
hoe wilt u de eieren hebben?
hij heeft een stel spannende detectives geschreven.
doe je best en het zal je lukken.
laat me gaan!
laat me met rust!
nee, ik weet het niet.
ik ben moe.
ik heb dorst.
kan ik met een creditcard betalen?
waar is je school?
waar is het treinstation?
kunt u me helpen?
spreekt u italiaans?
spreekt u japans?
ik versta geen duits.
aangenaam kennis te maken.
mijn naam is hopkins.
"bedankt." "graag gedaan."
de politie is er heel goed in om te begrijpen dat iemand mijn creditcard gestolen heeft en een heleboel geld heeft opgenomen. het is veel moeilijker om ze bij te brengen dat "iemand mijn magische zwaard gestolen heeft".
een hond rende achter een kat aan.
ik kan even niet op zijn naam komen.
u mag nu gaan, meneer.
haar toespraak was uitmuntend.
hij woont in een stadje vlak bij osaka.
vraag en u zal gegeven worden.
hou volgende weeg zaterdagmiddag vrij, alsjeblieft.
ik wil graag een vraag stellen.
ik wil graag dit pakketje naar canada sturen.
zijn broer is afgelopen maand overleden.
wat wil je hebben?
jim is geneigd om te ver te gaan.
ik heb heel hard geleerd om het examen te kunnen halen.
waarom ben je naar japan gegaan?
waarom ben je naar japan gekomen?
ze hebben hun zoon john genoemd.
dit boek gaat over een koning die zijn kroon verliest.
het boek gaat over de koning die zijn kroon verloor.
zij heeft haar zoon alleen in de auto achtergelaten.
ik hou van het trage ritme van dat liedje.
natuurlijk mag dat.
ik heb dit boek al uit.
"heb uw naaste lief als uzelf" is een citaat uit de bijbel.
we kennen hem.
ik ben hier al twee uur.
wat je zaait, zul je oogsten.
ik ben twee keer in kioto geweest.
in juni is hij teruggekomen uit nederland.
haar handtas is gestolen.
zij is mijn oudere zus.
zijn trots weerhield hem ervan om hulp te vragen.
er waren eens een arme man en een rijke vrouw.
zoals de heilige koran ons gebiedt: "vreest god en spreekt de waarheid."
van welke club wil je lid worden?
wat heb je afgelopen zondag gedaan?
zoals iemand leeft, zo zal hij ook sterven.
ze kwamen tot de conclusie dat hij gelogen had.
weet je waar hij zijn fototoestel gekocht heeft?
waar is het verborgen?
wij vinden venetië een fascinerende stad.
wij vinden venetië een fantastische stad.
hij is een dief.
de nieuwe tunnel zal brittannië met frankrijk verbinden.
hij heeft een eigen huis.
de rechter legde hem een jaar gevangenisstraf op.
van wie is deze tas?
ik moet mijn verontschuldigingen aanbieden aan ann.
ijzer is een nuttig metaal.
zij heeft een rond gezicht.
de politieagent was dronken.
hij hoorde een geluid uit de keuken.
hij is alweer zijn paraplu kwijt.
wie heeft de sneeuwpop gemaakt?
niet alle vogels kunnen vliegen.
als ik een vogel was, zou ik naar jou toe vliegen.
nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.
laten we uit eten gaan vanavond.
je houdt van regen, nietwaar?
je kunt water drinken, maar dat kun je ook laten.
water kun je drinken, maar je kunt het ook laten lopen.
water kun je drinken, maar je kunt het ook aangeven.
water kun je drinken, maar je kunt er ook aan voorbijgaan.
ze eten zonnebloempitten onder het kaarten.
op de woordenboeken ligt niets dan stof, op de mijne tenminste.
ik heb de lege doos gevonden.
ik heb de doos leeg gevonden.
de doos was leeg toen ik hem openmaakte.
ik kom.
geef me de sleutel van dit slot!
dat is de mooiste struisvogel die ik ooit gezien heb.
dat is het mooiste boeket dat ik ooit gezien heb.
de bruiloft van de romeinen is voorbij.
de glorierijke dagen van de romeinen zijn voorbij.
hij heeft een vingerhoed gekocht.
hij heeft een vingerhoedskruid gekocht.
hij heeft een digitale gekocht.
waarom hebben jullie de bank rood geschilderd?
waarom heeft u de bank rood geschilderd?
waarom heb je de bank rood geschilderd?
eén, drie en vijf zijn oneven getallen.
maar hij heeft geluk gehad.
hij nam zijn pen en begon te schrijven.
ieder houdt iets anders voor waar, maar er is maar één waarheid.
op de tafel ligt een meloen.
op de tafel ligt een bolhoed.
we hebben ook lenzen in ons assortiment.
we hebben ook linzen in ons assortiment.
ik heb vandaag een ster gezien.
ik heb vandaag een spreeuw gezien.
zij blikken vis in.
zij kunnen vissen.
in noord-duitsland zijn meer heides dan in zuid-duitsland.
in noord-duitsland zijn meer heidenen dan in zuid-duitsland.
wanneer je ogen een schone vrouw aanschouwen, sla ze dan neer.
geachte passagiers! indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.
vergeet niet ons te schrijven, wanneer je in londen aangekomen bent.
wat doe je als je iets dat je zelf niet begrijpt op je lichaam hebt laten zetten en een onverwacht resultaat hebt gekregen?
minirokjes zijn uit de mode geraakt.
deze foto heeft hij gemaakt.
paul heeft net gebeld.
schrijf alstublieft over uw echte ervaring.
ik was teleurgesteld in je.
dat is waar hij boos om was.
ik kan niet verder lopen.
het ongeluk is eergisteren gebeurd.
het dienstmeisje bewaakt het bed.
de bekwame bewaking leest het.
beide zussen zijn blondines.
wat doe je in je vrije tijd?
wat doen jullie in je vrije tijd?
wat een mooie regenboog!
hij wordt snel moe.
ik weet nog dat ik hem in parijs ontmoet heb.
hij heeft nog een zoon.
waar is je vader?
het lawaai wordt steeds harder en harder.
toen ik op straat liep, ontmoette ik een oude vriend.
kunt u ons een paar voorbeelden geven?
waar wil je van de zomer heen gaan?
de trein stopt op elk station.
een thee met citroen, alstublieft.
zullen we dit bespreken onder een kop koffie?
het glas is vol melk.
ik ben op tijd op school gekomen.
er ligt één appel op de tafel.
ik kan niet meer tegen deze pijn.
de draak is een fantasiebeest.
ik heb mijn hond begraven op het huisdierenkerkhof.
vader is ongeveer tien minuten geleden thuisgekomen.
richt u alstublieft tot de voorzitter!
dat is doodgewoon.
is dat wel goed?
wie neemt nog tijd voor een lange brief aan een vriend?
kan het ons wat schelen?
beide zijn we op zoek naar iets wat er niet is.
ik maak verre reizen, zie vreemde landen, doe dingen die ik nooit eerder deed.
ik zwalkte doelloos in het rond.
ik was op zoek naar iets wat er niet was.
ik kan je maar niet vergeten.
is het allemaal echt voorbij?
ik heb geen zwaard.
waarom geef je me niet wat ik hebben wil?
als jij nou zegt: "ik hou van jou," dan zeg ik dat ook tegen jou.
jij doet gewoon niks verkeerd.
ik hou van je, zoals je bent.
eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken, en dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden.
ze leefden nog lang en gelukkig.
moge de kracht met je zijn.
de konijnen staken hun snuitjes uit.
konijnen hebben lange oren.
ik zag een artikel op de tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?
john woont in new york.
ze zou nog eerder zinnen op tatoeba vertalen, dan met mij te kletsen.
ze zou liever zinnen vertalen op tatoeba, dan met mij te chatten.
vrouwen leven over het algemeen langer dan mannen.
de aardbeving heeft ook honderdvijftig doden veroorzaakt.
wie heeft de telefoon uitgevonden?
mary hat was deze week in new orleans.
de stad is volledig verwoest.
erectieproblemen kunnen verschillende oorzaken hebben.
welke datum is het vandaag?
het is de slang die eva verleidt.
mag ik een kopje koffie?
hij heeft een groot restaurant vlak bij het meer.
je mag mijn auto gebruiken, als je wil.
deze oude tafel wordt nog steeds gebruikt.
zaterdag is mijn vader vrij.
jouw naam staat bovenaan de lijst.
heb je besloten om naar japan te gaan?
mijn moeder heeft mijn bed verschoond.
deze bomen zijn door hen geplant.
je kan niet verwachten dat hij het verhaal kent, aangezien hij het nog niet gelezen heeft.
mijn oudere zus speelt goed gitaar.
ze ging door met werken.
welk van de twee is de duurste?
ons hoofdkantoor is in osaka.
je stropdas zit scheef.
welke zak is van jou?
welke tas is van jou?
waar ga je heen?
hij heeft geprobeerd de verschillende groepen te verenigen.
welk team zal waarschijnlijk winnen?
welk team zal de wedstrijd winnen?
welk team heeft de wedstrijd gewonnen?
het maakt niet uit welk team de wedstrijd wint.
waar kom je vandaan?
er ligt een afstandsbediening voor de tv onder de bank.
ik heb liever belegen kaas.
ik heb buikpijn.
jij hebt drie auto's.
goeiemorgen allemaal.
hij is ziek.
als het morgen regent, blijven we thuis.
goedenavond.
kunt u langzamer spreken alstublieft?
het is de hoogste tijd om naar bed te gaan.
dat tafellaken is hoognodig aan een wasbeurt toe.
als je binnen drie minuten je bord niet leeg hebt, krijg je geen toetje.
als je nog één keer zo'n grote mond geeft, lees ik vanavond geen verhaaltje voor.
trek je wandelschoenen aan en laat geen tijd verloren gaan.
"weet jij waar mijn sleutel is? ik zie hem nergens." "dan kijk je zeker met je neus, want hij ligt gewoon op tafel."
op de vierde verdieping is er geen warm water, maar op de begane grond wel.
toen ik mijn ogen weer opendeed, stond er ineens een onbekende dame voor mijn neus.
in de kamer stond een piano, maar er was niemand die erop speelde.
boven stonden vier opgemaakte bedden, maar op drie werd nooit geslapen.
twee keer in de week kwam de tuinman om het gras te maaien, daarom kon ik nooit in het lange gras liggen.
aan het eind van het pad stond een brievenbus. op een dag lag er een spannende brief in en die was voor mij.
toen ik klein was, kwamen opa en oma nog om op te passen. 's avonds op bed las oma me voor. of opa vertelde een verhaal.
moeder was bang dat ik vies zou worden.
misschien vond hij het wel een goed idee.
het is hier nog net als vroeger.
gewonde beren zijn gewoonlijk erg gevaarlijk.
normaal gesproken vallen wolven geen mensen aan.
chinese tekens zijn erg mooi.
ik begrijp u niet.
heel erg bedankt!
ik ben nergens schuldig aan.
hartelijk bedankt!
natuurkunde interesseert me totaal niet.
natuurkunde interesseert me voor geen meter.
mijn baas was gedwongen ontslag te nemen.
over smaak valt niet te twisten.
kunst om de kunst.
de kunst is lang, het leven is kort.
gedenk te sterven.
maar dat heb je me nooit verteld!
het is best koud vandaag.
wat zou u doen als u een spook zou zien?
ik ben benieuwd wat er gebeurd is.
ik vraag me af wat er gebeurd is.
ik zou me graag bij jullie groep aansluiten.
je krijgt problemen als je ouders erachter komen.
de maan weerspiegelde in het meer.
januari is de eerste maand van het jaar.
er stond een straffe wind.
de koffie was zo heet, dat ik hem niet kon drinken.
het heeft me gered.
ze zingt werkelijk goed.
mag ik uw krant even zien?
waar is de krant?
het ligt op het puntje van mijn tong.
kan ik u helpen?
hij had nooit een gezonde indruk gemaakt, zelfs niet in zijn jonge studentenjaren.
een jaar of twaalf, vijftien geleden woonde in de stad, in een particulier huis aan de hoofdstraat, ambtenaar gromov, een betrouwbaar en vermogend man.
in de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. dat zijn de gekken.
hallo, ik ben er even niet. laat een boodschap achter of bel later terug. bedankt.
ik zet elke maand tienduizend yen op de bank.
toen ik vier jaar geleden naar de verenigde staten verhuisde, had ik moeite om me aan te passen aan een nieuwe taal en cultuur.
dit is het grootste hotel in deze stad.
dit is verreweg het beste.
dit is veruit de beste.
dit is de goedkoopste methode van allemaal.
dit is de jongen.
dit is de beste manier op dat probleem op te lossen.
weten jullie van wie deze auto is?
hij heeft geluk zo'n goede vrouw te hebben.
hoe gaat het vandaag met je?
ik ben gelukkig, want ik leer wat nederlands.
goedenacht. droom maar lekker.
hoe zeg je xxx in het nederlands?
en met jou, hoe gaat het met jou?
ik moet onder de douche.
de koeien bij mij achter eten alleen maar tulpen.
ik hoop dat ik snel veel meer dan een paar zinnen ken in het nederlands.
dorenda is echt een aardig meisje, ze deelt haar koekjes met me.
er zijn nog geen opmerkingen.
ik weet mijn adres nog niet, ik ga een tijdje bij mijn vriend wonen.
er is geen toiletpapier.
is ze zo dom, dat ze dat gelooft?
hij ging naar de winkel.
de ceremonie zal morgen plaatsvinden.
vond je de film leuk?
ik hou het meest van de zomer.
ik ben moe van het eentonige leven.
de deuren waren op slot en we konden op geen enkele manier binnenkomen.
ik stond vast in de file.
ik weet mijn adres nog niet, ik ga een tijdje bij mijn vriendin wonen.
we beginnen dadelijk met het werk.
deze problemen zullen in de nabije toekomst worden opgelost.
ze was boos op haar zoon.
ze vierden het succes door een fles wijn te openen.
soms ga ik lopend naar het werk en soms op de fiets, want ik woon heel dicht bij mijn werk.
de wet moet verbeterd worden.
sommige mensen willen de grondwet wijzigen.
ze bereikten hun doel.
hij bereikte de bergtop voor het donker.
zijn muziek heeft een grote populariteit bereikt in het buitenland.
kunt u de benodigde papieren inleveren?
wat is de wisselkoers vandaag?
ze wonen vlakbij.
ze wonen in de buurt.
john kan nu niet in londen wonen.
er stinkt hier iets.
het vliegtuig had vertraging door het slechte weer.
het was zo'n mooie dag, dat we besloten te gaan picknicken.
mary is geïnteresseerd in politiek.
haar droom is om parijs te bezoeken.
het heelal is vol geheimen.
als het morgen sneeuwt, maak ik een sneeuwpop.
"wie heeft dit boek geschreven?" "john."
nog één stap en je valt van de klif af.
heb je een eigen kamer?
hij kwam vaak bij ons op bezoek toen ik nog een kind was.
hij is niet gek.
als ik zou overlijden, wie zou er dan voor mijn kinderen zorgen?
heeft u wel eens een boek geschreven?
aangezien het regenachtig was, werd de honkbalwedstrijd afgelast.
morgenochtend vertrek ik naar londen.
de radio is uit.
ik heb een fout gemaakt.
volgens mij heeft hij gelijk.
men zegt dat er in dit bos spoken zitten.
peking is de hoofdstad van china.
hier is mijn vlag voor nynorsk. aangezien de ideologie van het nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het deens, wordt de deense achtergrond van de vlag vervangen door de ijslandse, want de makers van de taal hebben het ijslands als inspiratie gebruikt. de vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat nynorsk gewoon raar is.
u kunt een bericht achterlaten na de pieptoon of bonbons in onze brievenbus doen.
mijn taal staat niet op de lijst!
ze huilde alleen maar de hele tijd.
waar is de thee met melk?
niet alle boeken zijn het waard om te lezen.
kun je niet één keer op tijd komen? ik wacht al een heel uur op je.
ze deed het licht aan.
zij heeft het licht aangedaan.
er is niets waardevoller dan de liefde.
er is niets zo waardevol als de liefde.
niets is zo waardevol als de liefde.
hij is op de fiets gegaan.
mensen zouden hun ziel verkopen om vanaf deze plaatsen naar het concert te luisteren.
de prijs van dit boek is met de helft verlaagd.
de amazone is de op een na langste rivier ter wereld en komt na de nijl.
laat mij u feliciteren met uw succes.
mijn tante was blij met mijn succes.
ik weet niet wat ik nu moet doen.
ik weet niet wat ik van nu af aan moet doen.
kijk eens naar dat hoge gebouw.
moet je dat hoge gebouw zien.
dit is de kerk waarin we getrouwd zijn.
"nee," herhaalde de engelsman.
wie zorgt er voor deze hond?
wat is zwaarder, lood of goud?
en als je tom ziet, doe hem dan de groeten van me.
iedere keer als het regent, lekt het dak.
de advocaat verwachtte ben.
de gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in new york.
ik weet dat ze mooi is.
ik heb een tenniswedstrijd gekeken op televisie.
hij schrijft zijn mislukkingen vaak toe aan pech.
deze sinaasappelen zijn bedorven.
deze appelsienen zijn verrot.
we zullen je straffen in de naam van de maan!
afrika is een continent, groenland niet.
de geur van rozen vulde de kamer.
disneyland is gebouwd in negentien vijfenvijftig.
laten we dit gedicht uit ons hoofd leren.
ik hoop dat het me lukt de eindjes aan elkaar te knopen.
doe de deur achter je dicht.
het huis wordt verwarmd door middel van zonne-energie.
mensen moeten begrijpen dat de wereld verandert.
hij heeft twee potloden; het ene is lang en het andere kort.
hou het woordenboek bij je.
ze heeft haar geld, haar gezin en haar vrienden verloren.
goede tradities moeten behouden worden.
het is al zeven uur.
een buschauffeur is verantwoordelijk voor de veiligheid van zijn passagiers.
er is geen lucht in de ruimte.
ik zou willen dat mijn cijfers me meer konden schelen, maar het lijkt erop dat ik op een gegeven moment in mijn leven besloten heb dat die niet zo belangrijk meer zouden zijn.
wil je wat drinken?
"wie is het?" "het is je moeder."
"wanneer kom je terug?" "dat hangt helemaal van het weer af."
"wat gebeurt er in de grot? ik ben nieuwsgierig." "ik heb geen idee."
ze hebben een geit geslacht als offer voor god.
een kalkoen is iets groter dan een kip.
als je €30 in je la vindt, dan komt dat doordat ik te veel bankbiljetten had en ze daarom bij jou gelaten heb.
de apen vlooien elkaar.
het huis bij het meer is van mij.
symmetrie is saai.
men zegt dat walvissen lang geleden op het droge leefden.
ik ben van plan om volgende week naar europa te vertrekken.
hij is bioloog.
in dit vreemde land zaten de mensen op de bushalte rustig op hun hurken op de bus te wachten.
belgische frieten zijn de lekkerste in de hele wereld!
vroeger, toen we nog guldens hadden, was alles veel goedkoper dan nu met de euro.
er klonk een vreselijk harde piep - de microfoon zong rond.
wat je van ver haalt, is lekker.
in mei leggen alle vogeltjes een ei.
u moet twee- à driemaal daags een tablet innemen met een glas water.
de kamer zat vol beestjes, miljoenen kleine, wriemelende beestjes met heel veel pootjes.
op mijn bed ligt een gekleurde sprei, die mijn oma ooit gemaakt heeft.
vanuit de hal kun je naar de woonkamer, de keuken en de wc, of met de trap naar boven, waar de slaapkamers en de badkamer zijn.
op zolder stonden dozen met allerlei speelgoed van vroeger en spullen die misschien ooit nog van pas zouden komen.
als je later groot en sterk wilt worden, moet je veel spinazie en boterhammen met pindakaas eten.
mijn zusje en ik deden vaak tikkertje. dan renden we achter elkaar aan, en de achterste probeerde de voorste te tikken en riep: "tikkie, jij bent hem!"
als de bal je ergens anders dan op je hoofd of je handen raakt, ben je af.
de kleuters knutselden olifanten van wc-rolletjes, papier en lijm.
vroeger kon je bij de kruidenier dropjes en toverballen voor een cent kopen.
als er iemand in de klas jarig is, tekent de juf altijd een vlag op het bord.
ik had ooit een meester, die gooide vaak een krijtje als er iemand niet op zat te letten, en dat moest je dan naar hem terugbrengen.
als je van de trap afvalt, ben je gauw beneden.
zo te horen hebben jullie het wel naar je zin gehad op de kermis.
we moesten rennen om onze overstap te halen. om twee voor half drie kwamen we aan op spoor één, en om één over half zou onze trein vertrekken van spoor achttien.
kom je hier elke avond?
als je vandaag weer een uur op school blijft hangen voor je thuiskomt, dan zwaait er wat.
ik kreeg de wind van voren omdat ik de eerste de beste yoghurt had gekocht en niet op de houdbaarheidsdatum had gelet.
ik weet zo één, twee, drie niet waar ik het heb gelaten, maar ik weet zeker dat ik het vandaag nog in mijn handen heb gehad.
ik heb nog een appeltje te schillen met mijn buurjongen. dat rotjoch schiet steeds papieren pijltjes door ons zolderraam naar binnen.
ja hoor, daar heb je hem weer met zijn dierenmishandeling. hij kan het ook nooit eens ergens anders over hebben.
toe maar, kom maar bij me. ik zal je heus niet opeten.
mag ik even bij dit kastje? je staat een beetje in de weg.
welja, veeg die vieze toet maar af aan je mouw. ik heb nog niet genoeg wasgoed.
doe de deur eens dicht, het tocht hier.
het is maar tien graden, en hij loopt in een t-shirt buiten. ik krijg het al koud als ik naar hem kijk.
ik zou dit met genoegen allemaal vertalen, maar ik ken geen nederlands.
misschien moet ik ook maar eens wat zinnen zonder vertaling toevoegen. zo kun je heel snel de rating van je taal verbeteren.
gek zijn is gezond.
in deze tijd van het jaar staan de bermen in volle bloei. je vindt er bijvoorbeeld veel fluitenkruid, koolzaad en paardenbloemen.
vroeger vroegen de kleintjes me een schaap voor ze te tekenen, nu willen ze dat ik ze leer hoe je een commit doet. tijden veranderen.
iedereen lachte.
waarom huil je?
succes.
zeg eens "aaa".
we overnachtten in hakone.
we brachtten de nacht door in hakone.
er zit een monster onder m'n bed.
ik ben zwanger.
ik ben in verwachting.
"je kleren worden nog vies." "geeft niet. ze waren toch al niet echt schoon."
dit boek zal je goed van pas komen.
ik zou wat willen drinken.
ik heb zin om iets te drinken.
komt u naar de bijeenkomst?
let maar niet op wat hij zegt.
het is gewoonweg tijdsverspilling.
de satelliet bevindt zich in een baan om de maan.
mijn geduld raakt op.
ik heb mijn portemonnee verloren op weg naar school.
de storm heeft de hele stad verwoest.
de aanplakbiljetten zijn onmiddellijk van de muur gehaald.
de posters zijn meteen van de muur afgehaald.
ze hebben de plakkaten dadelijk van de muur gehaald.
de affiches zijn direct van de muur verwijderd.
ik heb iets voor je.
dat doek is een meesterwerk van impressionistische kunst.
merk op dat het maximum niet altijd bestaat.
wat een prachtige tuin.
we hebben de kolen opgemaakt.
als je glimlacht, zal ik gelukkig zijn.
we probeerden hem te overtuigen.
als god niet bestond, zou het de moeite waard zijn om hem te bedenken.
als god niet bestond, zouden we hem moeten verzinnen.
mijn vader is arts.
mijn vader is dokter.
loopt je horloge goed?
kun je boekhouden?
dit slaat nergens op.
toen ik thuiskwam, merkte ik dat ik mijn portemonnee verloren had.
nee, ga zitten.
de vrouw is aan het lezen.
hoeveel kost die mountainbike?
kanker kan genezen worden als het bijtijds ontdekt wordt.
we moeten op onze gezondheid letten.
vind je niet dat de belastingen in japan te hoog zijn?
ik heb een woordenboek.
ik heb hem gisteren geholpen.
ze waren bezig.
ze waren druk.
hij zei dat hij honger had en voegde daaraan toe dat hij ook dorst had.
die gast is niet goed bij zijn hoofd!
die vent ziet ze vliegen!
ik wil slapen.
ik heb een auto.
hij is 3 jaar ouder dan zij.
hij twijfelde even.
ik kan je amper verstaan.
deze doos is leeg. er zit niets in.
we zaten op een bank in het park.
mijn zus houdt van snoep.
hij gaf mij de schuld van het ongeluk.
een piano is duur, maar een auto is duurder.
je stelt me teleur.
het probleem is nog niet opgelost.
ik ben de sleutel kwijt.
ik heb eindelijk de oplossing voor het probleem gevonden.
hij dronk een glas rode wijn.
hij kan een miljoen yen beleggen.
het is verspild geld.
dat kan niet waar zijn.
de structuur van de hersenen is ingewikkeld.
de structuur van het brein is complex.
tom liet haar de brief van de kerstman zien.
en wat doen we nou?
"ga je vanmiddag studeren?" "ja."
als ze je niet ontvangen en niet luisteren naar je woorden, ga dan weg uit dat huis of die stad en stamp het stof van je voeten.
we hebben twee oren.
er is niets nieuws onder de zon.
hoe gaat het met je? ik heb je al tijden niet gezien.
gek zijn is goed voor de gezondheid.
de hemel was bezaaid met sterren.
overwinning is onwaarschijnlijk, maar mogelijk.
overwinning is onwaarschijnlijk, maar niet onmogelijk.
iedereen is een maan en heeft een donkere zijde die hij nooit aan iemand laat zien.
ieder van ons is als de maan: we hebben allemaal een donkere kant, die we nooit laten zien.
hoe was de franse les?
ben je niet moe?
ida was uit haar humeur omdat ze voor haar rijexamen was gezakt. haar broer wilde haar wat opbeuren met een grap, maar die schoot bij haar in het verkeerde keelgat, waardoor ze tegen hem uit haar slof schoot.
kun je die pan even voor me opbeuren, dan leg ik deze onderzetter eronder.
ik heb een nieuwe trui gekocht en ik ben er zó groos mee!
de nederlandse en de belgische driekleur wapperden gemoedelijk naast elkaar in het grensdorp.
jij en ik weten natuurlijk wel beter dan dat je verkouden zou worden door zonder jas naar buiten te gaan, maar je zult ze de kost moeten geven die denken dat dat wel zo is.
drie kinderen grootbrengen én de kost verdienen is niet niks. ga er maar aan staan als alleenstaande moeder!
ik zou hem zich wel eens de longen uit zijn lijf willen zien lopen.
ze zijn eindelijk begonnen die weg opnieuw te asfalteren. het werd ook tijd, zeg! je kon er alleen nog zigzaggend fietsen als je geen slag in je wiel wilde krijgen van de gaten in het wegdek.
moet dit een krentenbol zijn? je moet haast fietsen van de ene krent naar de andere, zo weinig zitten erin.
ik val maar meteen met de deur in huis. je bent ontslagen.
ik krijg nooit eens de gelegenheid om ook wat in te brengen, want emma maait steeds het gras voor mijn voeten weg.
ik heb geen idee, ik ben niet zo thuis in dat soort zaken. dat kun je beter aan die meneer daar vragen.
we hebben nieuwe gegevens over productie en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd.
deze technologie is iets ongelofelijks.
nederland is een klein land.
de enige wapens die ik hier in huis heb, zijn waterpistolen.
de rundvleesetiketteringsbewakingstaakoverdrachtswet is onder gewijzigde naam aangenomen.
in frankrijk, het land van herkomst, is tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.
ik vind alles shit of helemaal niet.
hij weet niet wie deze huizen gebouwd heeft.
de wereld verandert steeds sneller.
dat is mijn broek.
kunt u me deze foto's laten zien, alstublieft?
in wit-rusland wonen aanhangers van verschillende religies.
duitsland is een parlementaire republiek.
er waart een spook rond door europa - het spook van het communisme.
o, ja, dat herinner ik me.
er is een man die op de boerderij werkt.
doe je mond open.
ik zal je een goed advies geven.
ik kan niet langer tegen die kou.
ik hou die kou niet langer uit.
o mijn kleine zusje, waarom zeg je niets tegen me?
wanneer ik eet, ben ik doof en stom.
het is nooit te laat om te leren.
ik weet niet hoe ik zijn woorden moet opvatten.
hij is verslaafd aan de koffie van starbucks.
hij is een hopeloos geval.
misschien wist zij het antwoord.
zij kan het antwoord weten.
ik heb mijn lessen af en ik wil slapen, maar het is alweer tijd om naar school te gaan...
ik ben uitgenodigd voor het middageten.
hij zei dat hij ziek was geworden, en dat was een leugen.
ik hou het meest van de theesmaak "english breakfast".
het is moeilijk om goed van fout te onderscheiden.
bel me om vier uur. ik moet de eerste trein nemen.
de vogel was bedekt met witte veren.
laten we daar later naar kijken.
ik heb twee nichtjes.
de vakantie is bijna om.
ik heb mijn werk al af.
heb je dinsdag tijd?
bestaat objectieve geschiedenis?
ik weet alles.
het is veel beter wakker te worden van de vogels dan van de wekker.
wanneer vin diesel zich opdrukt, duwt hij niet zichzelf omhoog, maar de aarde omlaag.
eindelijk!
ik smeek u, geef me alstublieft een visum.
regen, regen, ga weg!
o nee, ik heb mijn vinger per ongeluk afgezaagd! wat nu?
heeft u misschien een emmer water voor mij? ik heb een lekke band.
"hou op te bedelen om een koekje, tim," zei zijn moeder. "je weet het: 'kinderen die vragen, worden overgeslagen.'"
als je het wat langzamer doet, gaat het vlugger.
mijn ideeën raken op.
dit is niet cool.
handen omhoog!
doe geen suiker in uw thee.
een verstandige vogel kiest zijn boom. een wijze dienaar kiest zijn meester.
nee, het is genoeg. ik zit vol.
hou je mond en luister.
ja, dat denk ik ook.
gaat u maar zitten waar u maar wilt.
daar komt een smeris.
je bent vast moe.
moeder, mag ik gaan zwemmen?
moeder, er ruikt iets aangebrand.
even lachen naar de camera.
hangt u uw jas toch op.
keiko is vriendelijk, nietwaar?
kan je echt niet zwemmen?
jij maakt me gelukkig.
dit bier bevat 5% alcohol.
ah, de bus is er.
zo, nu ben ik aan de beurt.
maar ik kan zijn waarschuwing niet negeren.
prettige dag nog, en tot gauw.
houdt het ijs?
jack, doe niet zo wild.
ik ga douchen.
jan, wat zijn dat voor kaarten?
deze kleding staat je goed.
kunt u dat bewijzen?
wilt u niet zo snel spreken, alstublieft?
jij kan toch typen?
iemand roept je.
kan iemand de deur opendoen alsjeblieft?
tot vanavond dan. doei!
het is niet erg, je hoeft niet te huilen.
pas vooral op voor zakkenrollers.
boven alles hebben kinderen liefde nodig.
wat heb ik een pech!
wat een schattige baby. kiekeboe!
wil je met me trouwen?
papa, waar ga je heen?
je bent altijd te laat.
veel kinderen horen het verschil niet zo goed.
ik hoop ook op zonnig weer in het weekend.
geef in het engels antwoord op de volgende vragen.
welk verschil is er tussen een dorp en een stad?
's morgens word ik altijd rond zeven uur wakker.
twee plus twee is vier.
's avonds ga ik om tien uur naar bed.
waar woont je opa?
wat is er aan de hand?
ik vertelde haar dat je een aardig meisje bent.
hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.
de organisatie organiseert ieder jaar een stuk of wat ontmoetingen van vrijwilligers die de deuren langsgaan om friese boeken te verkopen.
ik hou niet van koffie.
ontwijk mijn vraag niet.
kunt u mij het zout even aangeven?
hebben wij elkaar niet al eerder ontmoet?
op uw plaatsen, klaar, af!
engels is moeilijk hè?
laat dat maar aan mij over.
zet het volume eens wat zachter.
we leren uit ervaring dat mensen nooit iets leren uit ervaring.
priemgetallen zijn als het leven, ze zijn helemaal logisch, maar het is onmogelijk er regels voor te vinden, zelfs als je al tijd wijdt aan het nadenken erover.
alles wat te stom is om te zeggen, wordt gezongen.
als je iemand $20 uitleent en je ziet die persoon daarna nooit meer, dan was het dat waarschijnlijk waard.
gelieve deze aanwijzing niet op te volgen.
mag ik van uw wc gebruikmaken?
de zomer is voorbij.
mijn opa houdt van wandelen.
ze is op heterdaad betrapt op het stelen van een ketting.
we zijn een echtpaar.
we zijn getrouwd.
het roodkapje van de gebroeders grimm is onzijdig, maar dat van charles perrault is mannelijk.
laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn.
laten we doen alsof we vreemdelingen zijn.
zwitserland heeft betere appels nodig.
waarom vraagt u dat?
wie wil er chocolademelk?
we moeten voor zonsondergang nog zestien kilometer lopen.
alles wat hij zegt, is waar.
men zegt dat ze de beste tennisspeelster van frankrijk is.
deze bloem ruikt lekker.
vroeger waren de mensen gewend te voet te reizen.
mayuko eet brood voor het ontbijt.
god zij dank.
godzijdank.
ik ben een verlegen jongen.
giraffes hebben heel lange nekken.
veel economen is dit niet bekend.
mijn vader gaat niet altijd lopend naar het werk.
val me alsjeblieft niet in de rede.
we moeten nog tien mijl lopen voor zonsondergang.
ze heeft een dochter die pianiste is.
hmm. ik heb het gevoel dat ik ga verdwalen, welke weg ik ook neem.
heb je een potlood?
kunt u mij de weg naar het station wijzen?
met zo'n zachte, heldere nacht als vandaag, krijg ik altijd zin om om middernacht een ommetje te maken.
probeer niet twee dingen tegelijk te doen.
het is erg aardig van je om me zo'n mooi cadeau te sturen.
hoe weet je dat licht sneller is dan geluid?
zelfs deskundigen begrijpen dit ongelofelijke ongeval niet.
zou u me kunnen vertellen hoe ik bij het station kom?
weet u uw maat?
weet u welke maat u hebt?
die oesters van gisteravond zijn niet goed gevallen.
ik ben niet lekker geworden van de oesters die ik gisteravond gegeten heb.
kunt u mij een papieren zakje geven?
mag ik een papieren tas?
ik heb persoonlijk nooit een ufo gezien.
wat is de precieze betekenis van "precise"?
hij had het geluk een baan te vinden.
ik ken hen.
je hebt rare ideeën over mij.
het zijn allemaal kannibalen hier, behalve ik, ik word alleen maar opgegeten.
dat ging per ongeluk!
ik heb er een hekel aan om 's morgens te moeten haasten.
ik heb vandaag op een eenwielfiets gefietst.
weet je die dag nog, dat we dat ongeluk gezien hebben?
het zou mooi zijn als het morgen zou opklaren.
je moet minstens twee keer per dag je tanden poetsen.
engels is niet eenvoudig, maar het is interessant.
alle kleur trok weg uit zijn gezicht.
ze was lijkbleek.
ze zag zo bleek als een doek.
ze heeft de hele nacht geweend.
behalve van een verstopte neus, heb ik ook last van verhoging.
ik voel me de laatste dagen niet zo goed.
er is telefoon voor je.
beoordeel iemand niet op zijn uiterlijk.
de telefoon ging een paar keer over.
vier gezinnen kwamen om in de brand.
weet je toevallig waar ze woont?
ik heb mijn overhemd gewassen.
je mag hier blijven als je stil zult zijn.
doe je muts op.
het maakt mij niet uit of hij wel of niet komt.
ze heeft een misdaad begaan.
ik was erg boos op hem.
dat is het jongetje, dat ik gisteren heb gezien.
hij is betrapt op spieken tijdens het examen en werd op het matje geroepen.
volgens de weersvoorspelling gaat het morgenmiddag regenen.
de leraar legde het gedeelte uit het gedicht uit.
ze is vijf jaar.
nee, bedankt.
de batterij is leeg!
hij is introvert.
deze klok doet het niet.
de uitspraken van confucius zijn beroemd.
dit is de auto waar ik het laatst over had.
er zitten veertig leerlingen in deze klas.
een ogenblikje.
oei, wat is het laat!
per slot van rekening blijft niets eeuwig bestaan.
ik ben eraan gewend.
dit is een zin.
dit is een voorstel.
ik heb geen flauw benul.
ik ben het niet vergeten.
waar is al het brood gebleven?
waar ben je?
hij werkt niet alleen niet, maar zal ook geen baan vinden.
dat is mijn idee.
het is begonnen te sneeuwen.
de treinen in servië zijn verschrikkelijk langzaam.
snij het in tweeën.
snij het doormidden.
snij het door de helft.
de oorzaak van de brand was onbekend.
ik ben erg gevaarlijk.
ze zwaaide me gedag.
zeg je vrienden gedag.
tot ziens!
we hadden vandaag twee keer loos alarm.
waar is hij geboren?
kijk goed. ik zal je laten zien hoe je dit doet.
je betekent veel voor me.
kun je me de betekenis van deze zin uitleggen?
het is hier erg heet.
amerikanen zijn erg vriendelijk.
kun je me je telefoonnummer geven?
mag ik je telefoonnummer?
ik heb zeker het verkeerde nummer.
ik denk dat ik een verkeerd nummer heb.
ik ben aan de telefoon.
ik heb mijn eten uitgekotst.
mag ik ryoko nog even voor je ophangt?
als ik ze bel, neemt er niemand op.
ik wil een telefoontje plegen, maar ik heb geen kleingeld.
zou ik je telefoon mogen gebruiken?
de telefoon deed het weer niet.
niet één van de telefoons werkt.
de telefoon is uitgevonden door bell in achttien zesenzeventig.
elektriciteitskabels zijn gemaakt van koper.
je zit in de verkeerde trein.
hoe laat vertrekt deze trein?
de trein gaat iedere dertig minuten.
de trein zat zo vol, dat niemand van ons kon zitten.
de lucht is blauw.
de hemel is blauw.
waar woon je?
doe het raam op slot voor je naar bed gaat.
ik heb veel vrienden.
ik ben vanmorgen laat opgestaan.
ik ga gewoonlijk om vier uur naar huis.
zing je graag?
"vandaag is de melkboer begraven. er was veel volk, want op het dorp kende iedereen hem." "o, is er in linschoten een melkboer?" "nou nee, nu dus niet meer!"
's nachts zet ik mijn paprikaplantjes bij het open raam, zodat ze een beetje kunnen harden voor ik ze buiten poot, want ze hebben nu nog zulke dunne steeltjes.
de auto moet morgen naar de garage voor een grote beurt. daar zal ik wel weer een paar honderd euro armer van worden.
mevrouw klein is al in de 80, maar ze is nog heel kwiek.
dat druilerige weer zoals gisteren vind ik drie keer niks. geef mij maar echt zomerweer.
van zulke motregen word je toch altijd natter dan je denkt, als je er een tijdje in fietst zonder regenpak.
ik weet niet precies hoeveel bezoekers er waren. ik geloof driehonderdnogwat.
op de markt kost zulke kaas maar vijf euro zoveel per kilo.
ruim drieduizend mensen hebben hun handtekening gezet om de sloop van dit historische pand tegen te houden.
er passen krap vijftig mensen in deze zaal.
het was niet zo erg snugger van je om dat briefje weg te gooien.
ik weet gewoon niet wat ik moet zeggen...
gewoonlijk weet ik niets te zeggen.
het spijt me, ik hou van je.
omdat we van jullie houden, zijn we tatoeba aan het updaten om jullie een betere gebruikerservaring te geven. zien jullie wel? we houden van jullie, hè?
ik ben aan het vertalen.
kunt u me uitleggen waarom er in bijna elk dorp twee kerken zijn?
je zou naar je moeder moeten luisteren.
ik weet het zeker.
ik wil naar lviv...
ik denk dat hij niet komt.
ik denk niet dat hij komt.
hij weet veel over dieren.
"komt hij?" "nee, ik denk het niet."
hallo wereld!
en nu?
dit is het huis waarin de dichter zijn kindertijd heeft doorgebracht.
dit is het huis waarin de dichteres haar kindertijd heeft doorgebracht.
ik snap niet waarom duitsland het eurovisiesongfestival gewonnen heeft.
poetin zei dat terroristen "in de plee in de week gezet" moeten worden.
het bergpaadje was bedekt met een zachte deken van bladeren, waarover het makkelijk lopen was.
waar heeft u deze vrouw gezien?
tom en frank zijn boezemvrienden.
tom en frank zijn goede vrienden.
ik had de mogelijkheid om naar het buitenland te reizen.
ik ben dol op lasagne.
ik ben gek op lasagne.
dat is geen mes. dít is een mes.
ik stap op.
hoe kan je leven in een land waar geen persvrijheid is?
jij bent wel de laatste persoon op de wereld die ik gekloond zou willen zien, je bent alleen al saai genoeg.
er is een hoop fantasie nodig om nieuwe zinnen te vinden om hier toe te voegen.
eigenlijk moet ik engels leren, maar ik zou graag een film kijken.
je zou je tong zeven keer in je mond moeten ronddraaien voordat je spreekt, dat zou je een boel zorgen en misverstanden schelen.
veel mensen weten niet dat antibiotica niet effectief zijn tegen virusziekten.
het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen.
ik ben vandaag bloed wezen geven.
mensen met bloedgroep 0 die resusnegatief zijn, zijn universele donoren; iedereen kan hun bloed krijgen.
het regent ononderbroken.
het regent zonder ophouden.
het regent de hele tijd.
ik vraag me af wat het eerste land zal zijn dat tatoeba zal censureren.
ook op mars zijn er katten.
spreek je japans?
spreek je italiaans?
welterusten, mama.
goedendag, waarmee kan ik u van dienst zijn?
stel nooit uit tot morgen wat je overmorgen kunt doen.
ik heb ontzettende honger.
dat zijn mijn klasgenoten.
ze schept op over hoe knap ze is.
ik zal wel een fout gemaakt hebben.
zou u het geluid zachter kunnen zetten?
u weer?
ik ben geen ochtendmens.
ik heb keelpijn en een loopneus.
er zijn ook katten op mars.
paarden houden niet van boterbloemen, die laten ze gewoon staan in de wei.
wacht op mij. ik ben er over een minuut of tien.
als as meel en turf spek was, aten we alle dagen spekpannenkoeken.
alles wat vliegt, valt vroeg of laat naar beneden.
"die letters staan allemaal verkeerd om!" "nee, dat hoort zo, dat is russisch."
alle huizen in onze straat zijn versierd met oranje vlaggetjes vanwege het wk.
het is zo broeierig, ik denk dat het zo meteen gaat onweren.
sinds jaar en dag staat hij iedere dinsdagmorgen op de markt met zijn viskraam.
ik moet steeds maar denken aan het spinnenweb van lvivse straten.
wat de wereld verandert, is communicatie, niet informatie.
communicatie verandert de wereld, niet informatie.
dat is waarom ik eurovisie leuk vind.
is het waar dat "bedankt" in het vietnamees klinkt als "come on"?
de wit-russische president aleksandr loekasjenko heeft aleksej doedarev gefeliciteerd met zijn jubileum.
ze heeft haar man overgehaald de vakantie in frankrijk door te brengen.
mijn vader woont en werkt in tokio.
het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (slowaaks, macedonisch, sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.
is dit jouw fiets?
er zijn weinig sites in het tataars op het internet.
ben je geïnteresseerd in muziek?
ze respecteren hem.
mijn kamer is op de vierde verdieping.
hou je niet van appels?
vind je appels lekker?
dit is ook een appel.
iedereen weet toch dat hij haar leuk vindt en zij hem.
iedereen weet dat hij van haar houdt en zij ook van hem.
doe haar de groeten als je haar ziet op het feest.
de sneltrein reed zo snel voorbij, dat we hem nauwelijks zagen.
vanavond hebben we plezier gehad met het samen opstellen van onze stamboom.
de wind kuste de bomen teder.
in het stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.
mijn broer heeft het plan niet alleen opgesteld, maar ook uitgevoerd.
kinderen spelen met blokken.
wie is je favoriete tv-ster?
dat kleine sterretje is het helderste.
dit is een verhaal over sterren.
met deze telescoop kun je sterren en dromen zien.
kun je deze sterren in australië zien?
alle koekjes zijn stervormig.
deze koekjes hebben de vorm van sterren.
dit boek gaat over sterren.
deze ster is zo groot, dat je hem met het blote oog kunt zien.
er stond een grote gouden ster op de deur.
het is ongebruikelijk om rocksterren met een stropdas te zien!
's zomers kun je een heleboel sterren zien 's nachts.
er zijn ontelbaar veel sterren in het heelal.
er staan miljarden sterren aan de hemel.
er staan zoveel sterren aan de hemel, ik kan ze niet allemaal tellen.
de hemel is bezaaid met sterren.
jouw ogen doen me denken aan sterren.
wat denk je ervan?
wat vind je hiervan?
heeft u een aansteker?
wat doen jullie vanmiddag op school?
ik heb haar naar huis gestuurd.
ik heb gisteren net zo'n pen gekocht als jij hebt.
alvast bedankt.
in het engels staan er in veel woorden letters die niet worden uitgesproken.
als het mogelijk is, zou ik willen dat u deelneemt aan de volgende bijeenkomst.
hij spreekt zowel spaans als frans.
kunt u mij een goed fototoestel aanraden?
bij voorbaat dank.
wees niet bang om fouten te maken als je engels spreekt.
schreeuw niet tegen me.
alexander is niet jonger dan vladimir.
heet je broer aleksej?
denk je vaak terug aan je kindertijd?
hij houdt zijn woord.
hij houdt zich aan zijn woord.
ik vind wiskunde leuk.
ik studeer in het buitenland.
haar verhaal kan niet waar zijn. ze liegt vaak.
december is de laatste maand van het jaar.
lekker weertje hè?
weet je het antwoord?
je moet gaan.
ik heb het zelf gemaakt.
woon je hier?
knippen, wassen en drogen alstublieft.
je hebt geen koorts.
je moet hard leren.
je moet hard werken.
je werkt te hard.
hij is zich van het gevaar bewust.
op het volgende station moet u overstappen.
je moet je gezin beschermen.
wie heeft de vaas gebroken?
we wandelden langs de oevers van de thames.
je hebt geen verhoging.
als je goed kijkt, zie je niks.
jongens, ik moet ervandoor.
"de telefoon gaat over." "ik zal hem wel opnemen."
wat eten we vanavond?
wat zal ik aantrekken: een broek of een rok?
het was een drukte van je welste op straat toen de optocht voorbijkwam.
zit daar niet te zitten, doe iets!
ik versta u niet, het is hier te rumoerig.
visite brengt steeds vreugde aan; is 't niet bij het komen, dan bij het gaan.
als je anjers 7up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.
meid, wat heb je toch prachtig haar.
in nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.
ben je medisch verzekerd?
deze roman beschrijft het leven van de japanners zoals het honderd jaar geleden was.
een verbrand kind is bang voor het vuur.
houd de camera in de gaten als ik telefoneer.
tom verkleurde.
meer dan 100 mensen waren op het feest.
dit was om me methodisch te laten leren denken.
ik zoek een warme, wollen rok.
de man werd gearresteerd als spion.
laten we er na school over praten.
het is jammer dat je niet met ons mee kan.
op je plaats, klaar, af!
ik heb gehoord dat je een goede tennisspeler bent.
ben je thuis gebleven om te leren voor de toets?
de mensen op kantoor zullen nooit instemmen.
de opmerking was naar jou toe gericht.
er is niemand van ons die zijn eerlijkheid niet respecteert.
peter hoeft de vergadering niet bij te wonen.
vertel me welke van de twee camera's beter is.
dat vliegtuig is pas groot!
de patiënt mocht uit bed.
het is ongelofelijk.
de naam van de hond is ken.
sommige jongens spelen tennis en andere spelen voetbal.
ik krijg heimwee als ik aan m'n familie denk.
het is niet helemaal exact.
waar is m'n bril?
kijk achter je!
het gaat makkelijk worden dit werk voor dinsdag af te krijgen.
maar ik kan goed koken.
je ziet er erg goed uit.
meiden, jullie hebben het hartstikke goed gedaan. jullie hebben deze overwinning eerlijk verdiend.
als je niet uitkijkt, lig je dadelijk nog in het water.
onze koters zijn altijd de hort op - in de speeltuin, bij vriendjes, op het schoolplein... zelden spelen ze gewoon thuis.
het is hem zowaar gelukt een meisje te versieren!
warempel, je hebt nog gelijk ook.
de bakker is geweldig. ik zie wel brood in hem.
ik kan luidruchtige kinderen niet verdragen.
hij woont in een dorpje nabij osaka.
deel mijn paraplu alsjeblieft.
kan je jouw auto verzetten, alsjeblieft?
ik heb je hulp nodig.
ze heeft me verteld dat het verkeerd was om te stelen.
er hangt een kaart aan de muur.
hij houdt van reizen. ik houd er ook van.
ze hadden niks te eten.
thomas edison heeft de lamp uitgevonden.
we gaan ze snel bezoeken.
de pauze is van 10 uur 40 tot 11 uur.
het is geopend van 10 uur tot 6 uur gedurende het hele jaar.
het is precies tien uur.
we maakten het werk vlak voor tien uur af.
kom om precies tien uur.
ik ben om tien uur terug.
je moet voor 10 uur terug zijn.
schrijf je een brief?
je kan hier zo lang blijven als je wilt.
japan is een industrieland.
ik heb geprobeerd het je te zeggen.
hoe is het water hier?
het water is goed.
hoe zeg je "good bye" in het duits?
het was leuk gisteravond.
ze had nog steeds de hoop niet opgegeven dat haar hond levend gevonden zou worden.
japan moet het grootste deel van zijn grondstoffen importeren.
we zagen hoe de huizen één voor één werden gesloopt.
jammer dat mijn vriend hier niet is.
de vrouw die onder die boom daar zit, ziet er treurig uit.
het vertalen van die franse roman heeft hem meer dan drie maanden gekost.
de kersenbomen komen juist in bloei.
mijn moedertaal is japans.
zijn oudere broer is afgelopen maand overleden.
wanneer ze in gevaar zijn, vluchten ze.
een raaf is zwart als kool.
het merendeel van wat hij zei, heb ik niet begrepen.
het grootste deel van wat hij zei, heb ik niet verstaan.
ze is niet zo oud als mary.
kennelijk is zijn vader in het buitenland.
ik ben slim.
is dit jouw tas of de zijne?
lange spelers hebben een voordeel in basketbal.
de citroen heeft een eigen smaak.
jullie hebben allemaal goed werk verricht.
afgaand op wat je zegt, moet hij een goede schrijver zijn.
ze waren ongeveer 25 cent per pond goedkoper.
hij is heel gevoelig.
een liefdesbrief in het engels schrijven is niet makkelijk.
hij is niet langer dan ik.
dit is gratis.
de dokter heeft de patiënt medicijnen voorgeschreven.
hij is gestopt met drinken.
bedankt voor het bellen.
je hebt dit expres gedaan!
heb je hem niks gezegd?
kan je me later bellen, alsjeblieft?
met wie spreek ik?
iedereen wil graag geloven dat dromen uit kunnen komen.
ik nam contact op met m'n ouders.
ik heb met m'n ouders gesproken over in het buitenland te studeren.
ik maakte gebruik van kaarten tijdens mijn reis.
ik ken niet iedereen op deze school.
je blijft keer op keer dezelfde fouten maken.
kun je me leren stelen?
kun je me leren vliegen?
de leraar beeldende kunst schildert de nacht.
de leraar beeldende kunst schildert 's nachts.
kinderen hebben een hekel aan irritante leraren.
kinderen hebben er een hekel aan om leraren te irriteren.
net als veel anderen, zal ze hem bedriegen.
de kelder is smerig, donker en hij stinkt.
zuid-afrika is ver weg.
ik kan goed met hem opschieten.
men moet het ijzer smeden als het heet is.
wanneer je naar het buitenland gaat, is het nuttig om ten minste een paar beleefdheidsformules te leren in de plaatselijke taal.
meneer spencer werkt in een winkel.
de sneeuw heeft de hele stad bedekt gedurende de nacht.
het kantoor van meneer popescu is op de tiende verdieping.
zwarte wolken dreven over de stad heen.
doe de groeten aan mevrouw andreescu!
zaterdag zijn we naar de film geweest en daarna naar het restaurant.
ik ben even bij de boekwinkel langsgegaan en heb een interessant boek gekocht.
ik heb john gezien in de bibliotheek.
kom hier, meisje, ga zitten!
alstublieft mevrouw, ga uw gang!
mevrouw ionescu, ik zou u iets willen vragen.
meneer, vult u alstublieft dit formulier in.
mijn jongste zus is lerares, mijn oudste dokter.
het vn-gebouw is zeer indrukwekkend.
mijn vader heeft zijn diensten aangeboden aan een bekende handelsonderneming.
de afgelopen tijd is er veel gesproken over de architectuur van de nieuwe school.
het is mooi weer vandaag.
de bomen waren erg schaars.
er viel een koude regen in de stad.
de roemenen uit transsylvanië spreken heel langzaam.
een engelsman, een belg en een nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. zegt de barkeeper: "wacht even, is dit een mop of zo?"
dit kerkhof heeft zelfs een eigen site, en daarop staat een pagina "nieuws". kunnen jullie het je voorstellen, nieuws van de begraafplaats?!
ik had nog nooit eerder van lviv gehoord.
de klok op het raadhuis van lviv is voor het eerst aangebracht in 1404.
op het marktplein staan vier fonteinen met beelden van neptunus, zijn vrouw amphitrite, diana en adonis.
het marktplein is het historische centrum van de stad.
wij zijn arabieren.
hoe moet ik dat weten?
weet ik veel!
we hebben het geld nodig.
we hebben geld nodig.
ik hoop dat het snel beter met u gaat.
toen ik haar in boekarest had ontmoet, was anca een student.
ze praatte de hele tijd.
hoe heet je?
hij eet een appel.
hij is een appel aan het eten.
morgen is de conferentie afgelopen.
wat is geluk?
ben ik soms niet gekomen?
ik ben weg.
ik ga er alleen heen.
"wat is je wens?" vroeg het witte konijntje.
de kinderen pakten hun schaatsen en gingen richting de bevroren vijver.
de professor die het woord nam, is van de universiteit boekarest.
we hebben gegeten met twee amerikanen en twee duitse vrouwen.
een watermolecule bestaat uit twee waterstofatomen en één zuurstofatoom.
ik zal het hem vragen als hij komt.
ik zal hem vragen of hij komt.
drie tot de derde macht is zevenentwintig.
ik hou van baklava.
ik loop graag.
vond je het leuk om naar exposities te gaan in roemenië?
ik zal hem het boek morgen geven.
ik zal haar het boek morgen geven.
daniela heeft me thuis opgebeld.
ik zou je een koffie aanbieden als je tijd had.
ze zeiden tegen ons dat we vanwege de sneeuw naar huis mochten gaan.
ik ontmoet mihaela elke morgen in de metro.
ik heb mihaela ontmoet op het metrostation.
als ik anca zou zien, zou ik haar waarschijnlijk niet herkennen.
ik zelf hou erg van de lente, ik heb nooit van de zomer gehouden.
als je ons wat boeken brengt, gaat de tijd voor ons sneller voorbij.
het zou mooi zijn als u ons zaterdag belt.
ik heb je gezegd dat je mag komen wanneer het je maar uitkomt.
vorige week heb ik u een brief gestuurd en vandaag stuur ik u er nog één.
als het u zo verteld is, klopt het waarschijnlijk.
voor dan heb ik een stropdas gekocht, voor elena koop ik een sjaal.
als jullie de popescu's zien, doe ze dan alsjeblieft de groeten van ons.
als u de zussen orleanu ontmoet, nodig ze dan uit voor ruxandra's verjaardag. en vergeet hun broer niet.
de roemeense voetballers heb ik voor het eerst in madrid gezien.
zeg zodra u contact opneemt met uw vrienden tegen ze dat er een lawine komt.
mijn auto is een ford, net als de uwe.
mijn naam is roemeens, de zijne is amerikaans.
onze kinderen zijn op school, waar zijn die van u?
mijn boeken zijn in het roemeens, die van haar zijn in het engels.
welke is completer, de eerste druk of de tweede?
de collega die getrouwd is met een fransman, is naar parijs.
waarom zit je onder het bureau?
moet ik hier mijn schoenen uitdoen?
alle vrienden aan wie ik een uitnodiging gestuurd heb, zijn op het feest gekomen.
ik kan niet kiezen welke jurk ik zal kopen.
voor wie luiden de klokken?
ik weet niet zeker aan wie ik dit cadeau moet geven: aan het meisje of aan de jongen?
ik heb een briefje op mijn bureau gevonden, maar ik weet niet van wie het is.
ik weet niet wat ik nog moet geloven.
ik weet niet zeker hoelang we moeten wachten.
hoeveel honing gebruikt u voor dit gebak?
aan hoeveel studenten heb je het hoogst mogelijke cijfer gegeven?
wie weet?
deze student is amerikaans.
ik heb al met deze student gesproken.
de boeken van deze student zijn nieuw.
ik heb de boeken aan deze student gegeven.
we hebben de boeken aan deze student gegeven.
dit jaar bieden we dezelfde taalcursus aan als vorig jaar.
deze zomer werden er geen beurzen meer toegekend aan de studenten die er vorig jaar een kregen.
en als hij moe was, sliep hij in haar schaduw.
tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.
ik heb één enkel boek gekocht, dat ik aan een student gegeven heb.
wat betreft onze studenten, één is al naar boekarest vertrokken en één is onderweg.
allereerst wil ik u bedanken voor de gastvrijheid.
dit was rodica's vijfde boek.
onze vriend is als tweede geëindigd in de race.
u heeft uw vrienden toch ook uitgenodigd?
wie soeckt peert of wijf sonder gebreecken, die magh het werck wel laten steecken en bedencken dat hij bed en stal voor eeuwigh ledigh houden sal.
zijderupsen spinnen cocons.
wat zou je doen als je, laten we zeggen, tienduizend dollar had?
vanmiddag gaat het misschien sneeuwen.
"hallo, met wie spreek ik?"
wij zullen je helpen, goed?
het leven is te kort om duits te leren.
ik mag je vriendin niet.
hij antwoordde dat hij het niet wist.
ik zal je missen wanneer je weg bent.
ik heb het nieuwste model fiets.
op een dag word ik dokter.
we hoorden de deur dichtgaan.
ik heb lang op haar gewacht.
wanneer is de aardappel ingevoerd in japan?
wat is dat voor meneer met een bril?
ze is erg trots op haar postzegelverzameling.
morgen is het zondag.
ze gaf hem een klok.
ze gaf hem een horloge.
succes met je examen!
je begrijpt misschien wel geen woord van wat ik vandaag zeg.
weet jij waarom ze zo boos is?
is het iets ernstigs?
hij wil naar amerika.
een derde van het aardoppervlak is woestijn.
hij huilde en huilde.
hij denkt dat hij iemand is, maar eigenlijk is hij niemand.
hij eerlijk? laat me niet lachen!
de trein had vertraging vanwege de sneeuw.
gisteren heb ik een brief van haar gekregen.
mijn hobby is stripboeken lezen.
ik heb niets toe te voegen.
is mijn antwoord juist?
kijk me aan.
raar dat ze zoiets gedaan heeft.
heeft u moeite te verstaan wat vrouwen of kleine kinderen tegen u zeggen?
ik heb hem al jaren niet gezien.
niet alles is voor geld te koop.
iedereen kan zijn eigen naam schrijven.
hij leefde een eenvoudig leven.
dat sommige mensen er geniaal uitzien voordat ze dom klinken, komt doordat licht zich sneller voortplant dan geluid.
zij is één van de beste ballerina's ter wereld.
ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.
ze zaten in de schaduw van die grote boom.
ik vind die combinatie helemaal geweldig.
dat jongetje lijkt op zijn vader.
natuurlijk ga ik.
deze telefoon doet het niet.
het is ontzettend heet vandaag en ik heb niet echt zin om te leren.
ik zal je hulp nodig hebben.
kastanjes moeten minimaal een kwartier gekookt worden.
ik heb geen kleingeld bij me.
dat is niet waar.
god schere de koningin!
wie vandaag zijn kop in het zand steekt, knarst morgen met zijn tanden.
eeuwig duurt het langst.
de ontdekking van een nieuw soort maaltijd brengt de mensheid meer dan de ontdekking van een nieuwe ster.
liever met je hoofd door de muur dan helemaal geen raam!
slachten is het beste medicijn.
het doet er niet toe hoe iemand sterft, maar hoe hij leeft.
een dichter kan alles overleven, behalve een drukfout.
zeg mij wat je eet, en ik zeg je wat je bent.
democratie moet meer zijn dan twee wolven en een schaap die stemmen over wat ze 's avonds zullen eten.
in deze wereld kan niets zeker genoemd worden, behalve de dood en belastingen.
het is beter rijk te leven, dan rijk te sterven.
iedereen denkt erover om de wereld te veranderen, maar niemand denkt erover om zichzelf te veranderen.
wat ik weet over moraal, heb ik te danken aan voetbal.
niets op de wereld is zo eerlijk verdeeld als het verstand: ieder meent dat hij er genoeg van bezit.
alleen in de filosofie kun je een cirkelredenering gebruiken en daarom geprezen worden.
"wie de goden liefhebben, die sterft jong," werd in vroeger dagen gezegd.
misschien is deze wereld wel de hel van een andere planeet.
geloof hen die waarheid zoeken, pas op voor wie haar vinden.
fantasie is iets, dat de meeste mensen zich helemaal niet kunnen voorstellen.
de meeste mensen overlijden in bed, daarom is het aan te bevelen het bed te mijden.
heb je hem ooit zien zwemmen?
dit is een postkantoor, en dat een bank.
wat kook je?
ik heb dana gezien.
ik zie dana en corina.
ik zie dan en andrei.
ik zie dana.
ik zie dan.
zij zien dan.
ik ben bij dan op bezoek geweest.
ik heb roemenië een aantal jaar geleden bezocht.
ik ga iedere dag naar het werk.
razvan is net vertrokken.
we zullen zien wat er gaat gebeuren.
ik zou een koffie willen drinken.
ik had het leuk gevonden om "casablanca" gezien te hebben, toen er over die film gesproken werd.
als ik tijd had, ging ik naar de film.
ik zou naar de film gaan, als ik tijd zou hebben.
ik zou naar de film zijn gegaan, als ik tijd had gehad.
als ik tijd had gehad, was ik naar de film gegaan.
geeft u mij een kaartje voor de voorstelling van zeven uur, alstublieft.
doet u geen moeite, ik kom er zelf wel uit.
ik kan niet begrijpen wat er is gebeurd.
toen ik zag dat het regende, heb ik mijn paraplu gepakt.
ik moet een boel wassen in het weekend.
ik moet mijn haar binnenkort laten knippen.
ik zag andrea van huis weggaan.
ik zou naar de bergen gegaan zijn, als ik geld had gehad.
ik was naar de bergen gegaan, als ik geld had gehad.
deze zomer gaan we naar de bergen en naar zee.
deze zomer zullen we naar de bergen gaan en naar zee.
bogdan heeft gezegd dat hij daar morgen zal zijn.
wanneer jullie naar roemenië gaan, zullen jullie het kasteel van dracula bezoeken.
willen jullie naar de film of naar het theater?
zou u geïnteresseerd zijn in een project waaraan u met plezier zou werken?
ik zag jullie werken en heb jullie niet gestoord.
morgen breng ik de boeken naar de bibliotheek.
's zomers ga ik elke dag naar het zwembad.
ik huil niet snel.
ik ken de geschiedenis van europa heel goed.
zodra ik opsta, zet ik koffie.
ik was de auto voor het huis zonder problemen.
ik heb wat roemeense boeken meegebracht voor de studenten.
ik heb wat van mijn boeken meegenomen om te lezen.
de lessen beginnen elke dag om negen uur.
toen ze studeerde, ging ze vaak naar de discotheek.
toen ze studeerde, is ze maar één keer naar de disco geweest.
wanneer u naar roemenië gaat, zult u meer zien.
ik had u de brief al gestuurd, toen u belde.
jullie zijn duitsers, toch?
jullie willen een franse film zien, nietwaar?
toen ik op een openbare school werkte, had ik tien-vijftien leerlingen in de klas.
werkte u in frankrijk op de ambassade of op het consulaat?
doe wat ge wilt, gekletst wordt er toch.
ik ben allergisch voor vis.
lees voor vrijdag hoofdstuk 4.
ik begrijp niet wat u wilt zeggen.
ik begrijp niet wat u bedoelt.
jij bent aan de beurt.
jij bent.
we hebben twee katten; de ene is wit en de andere zwart.
nu we het toch over vreemde talen hebben, spreken jullie frans?
over vreemde talen gesproken, spreek je frans?
herinner je je de dag nog dat we elkaar voor het eerst ontmoet hebben?
onze ploeg heeft onze tegenstander met 5-4 verslagen.
we keken allemaal uit het raam.
we hebben je brief pas gisteren ontvangen.
ik kende die vrouw helemaal niet.
waar zou u willen zitten?
van een afstand gezien, lijkt de heuvel op een olifant.
dit zwembad is geopend voor het publiek.
chris bevindt zich in een riskante situatie in de wetenschapsklas.
soms is het beter niet te veel te zeggen.
ik begrijp hoe je je voelt.
er zal zeker bezwaar zijn tegen je voorstel.
wat een verrassing je hier tegen het lijf te lopen.
is er een postkantoor in de buurt?
het valt op zondag.
het begint niet voor half negen.
de slapende stad is veranderd in een levendige stad.
moeder teresa gebruikte het prijzengeld voor haar werk in india en over de wereld.
hij is echt een geleerde.
na het ontbijt haastte ik me naar school toe.
hij verklapte het geheim aan haar toen er niemand meer was.
verstuur dit per exprespost.
zij verbrandt snel.
men zou een dorp in afrika kunnen voeden van het geld dat een iphone-abonnement kost.
ik heb mijn paraplu in een bus laten liggen.
je moet meer informatie verzamelen.
"metroid prime 3: corruption" is een spel van nintendo dat exclusief voor de wii verkocht wordt.
ik ben het.
hij gedraagt zich merkwaardig.
leg je mening niet op aan anderen.
ik heb een envelop, papier en een potlood of pen nodig.
de directeur van het bedrijf, aan wie ik u deze vrijdag heb voorgesteld, wil u weer spreken.
ze sprong rond van opwinding.
ik heb zojuist geluncht.
dit is het seizoen voor verse thee.
ik heb het koud.
het probleem is zo goed als afgehandeld.
bill heeft me een mooie jurk gemaakt.
ze zagen het jongetje weggedragen worden naar het ziekenhuis.
het vergif heeft zich door het hele lichaam verspreid.
engeland is trots op zijn poëten.
er bestaat een kleine kans op herhaling.
de voorraad zal spoedig op zijn.
toen ik aankwam op het vliegveld belde ik haar.
hij verheugt zich erop.
300 jaar lang hebben ze het omliggende land bebouwd.
ze hebben getracht de president te vermoorden.
de morgenstond heeft goud in de mond en goud in de mond is ongezond.
ik heb één broer en twee zussen.
kan u deze brief naar japan versturen?
het koude klimaat had zijn weerslag op zijn gezondheid.
ik vind de lente niet leuk.
de natuur bedriegt ons nooit; het zijn altijd wij die onszelf bedriegen.
hij heeft toegegeven ongelijk gehad te hebben.
met dat als begin werden veel europese gedichten en werd veel literatuur geïntroduceerd.
ik poetste de vloer en het meubilair op.
geef mij drie krijtjes.
ik was gedwongen te stoppen met het plan.
militaire discipline is letterlijk rigide.
hij houdt van eten.
de hond volgt me overal heen.
alle spelers waren in positie.
ze werd gelukkig.
zo heeft hij de machine uitgevonden.
het mysterie blijft onopgelost.
ik heb haar ontmoet tijdens mijn verblijf in mexico.
mijn kantoor bevindt zich op de vijfde verdieping.
wie paard of vrouw zoekt zonder gebreken, die mag zijn werk wel in de steek laten en bedenken dat zijn bed en stal voor eeuwig leeg zullen blijven.
ik had geen weet van zijn plan.
ik word snel verkouden.
de bevolking van shanghai is even groot als die van tokio.
ik ben niet de persoon die ik tien jaar geleden was.
zou je even kunnen wachten?
ze beantwoordde alle vragen met zekerheid.
ik heb honger als een paard.
"auch zwerge haben klein angefangen" is een film van de duitse regisseur werner herzog uit 1970.
ik heb een kikker in mijn keel.
ze was één en al zenuwen gisteravond.
een kort middagdutje en hoplakee, ik ben weer fris als een hoentje.
ik kan skiën.
met uitzondering van mij was iedereen uitgenodigd.
hij wil dat je hier blijft.
kun je dit liedje horen?
alle gelukkige gezinnen lijken op elkaar, ieder ongelukkig gezin is ongelukkig op zijn eigen wijze.
de mijnwerker vroeg de geest uit de lamp om een gelukkig leven.
kom, we verstoppen ons achter het gordijn.
naar aanleiding van de demografische gegevens was de regering genoodzaakt een beleid aan te nemen dat het geboortecijfer zou stimuleren.
ik ben atheïst.
ze trouwde zonder dat haar ouders ervan wisten.
de inheemsen zagen toen voor de eerste keer een vliegtuig.
met mij gaat het ook goed.
pak die kat niet op.
ik heb een goed mexicaans restaurant gevonden.
het maakt al het verschil.
ik heb me onder de tafel verstopt.
ze kan goed piano spelen.
de taak is zo moeilijk dat ik ze niet kan volbrengen.
ik zal dit werk op een of andere manier afmaken.
het duurt even om zich te ontspannen.
dit jaar begint de kers vroeger dan normaal te bloeien.
er zitten een paar fouten in uw compositie.
wij verwelkomen alle mensen die denken naar het feestje te willen komen.
hij heeft expres het raam gebroken.
hij heeft een scherpe waarnemingsgave.
zal ik iets warms te drinken voor je maken?
denk je niet?
ik werk niet op zondag.
de rekenmachine die op de tafel ligt is van mij.
excuseert u me, maar weet u hoe laat het is?
je kan beter niet weggaan, nadat het donker geworden is.
het zou beter zijn als u met me meekomt.
die club is veel te groot.
ik wil een gitaar.
ik moet dit boek vandaag terugbrengen naar de bibliotheek.
hij stierf op de dag dat zijn zoon arriveerde.
heeft u het werk af?
niemand was aanwezig.
van mijn kant heb ik geen bezwaar.
de hond was dood.
hij is groter dan ik.
we hebben sinds de ochtend zitten wachten, maar uiteindelijk is hij niet gekomen.
het is nodig dat we overleggen over hoe het gedaan moet worden.
ik ben niet gelukkig met de baan die ik nu heb.
totdat jullie vrede sluiten met wie jullie zijn, zullen jullie niet tevreden zijn met wat jullie hebben.
mijn vader is gestorven aan kanker.
ze werd wakker.
ik zou heel graag een koud glas bier willen hebben.
beheer van een bedrijf is niet hetzelfde als eigenaar zijn van een bedrijf.
haar zoon betekende alles voor haar.
je hebt dit boek misschien al gelezen.
ik wil nu iets kouds drinken.
wolken zweefden aan de blauwe hemel.
het enige waar hij aan denkt, is haar zien.
zijn plan is gevaarlijk!
opeens begon het te regenen.
kikkers zijn bang voor slangen.
noch ben ik rijk, noch wil ik rijk worden.
tussen jou en mij, toms idee trekt me niet zo aan.
in plaats van katoen plantten we pinda's.
mijn kamer kijkt uit op het oosten.
we hebben het experiment geprobeerd.
eén van de belangrijkste producten van dit land is koffie.
hij krijgt zijn broeken iedere dag gestreken.
onze generatie heeft verschillende veranderingen meegemaakt.
zuinigheid met vlijt bouwt huizen als kastelen.
ik heb tijdens de middagpauze een hotdog op.
yumi gaat naar het park om tennis te spelen.
zijn broek wordt elke dag gestreken.
ik weet het nog niet.
hoi, ik heet ken saitou.
je hoeft het niet aan je ouders te vertellen.
je moet altijd de waarheid spreken.
het heeft niks met mij te maken, staat gelijk aan dat ik hier niet hoef te zijn. daarom ga ik hier weg, ongeacht wat er gezegd zal worden.
als jullie de lessen van het seminar "corruptiebestrijding binnen het bedrijf" niet willen volgen, kunnen jullie ook 200 hryvnia betalen en het certificaat gewoon zo ontvangen.
de voornaam is een sociaal markeerpunt waarvan de keus niet zonder consequenties is.
dorenda chanteert me; als ik haar mijn geheim vertel, gaat ze me niet aangeven bij de politie.
valt in de stal de verwarming uit, dan komt de melk in blokjes eruit.
ik ging naar de bioscoop met mijn broer.
zijn de kippen plat als borden, was de tractor weer eens sneller.
valt de volle maan 's nachts op het dak, dan worden alle boeren wakker.
vliegt hoog de koe en laag het kind, dan is dat wel een wervelwind.
valt de boer dood van de tractor, staat aan de bosrand een reactor.
stront door het geweer geschoten geeft de mooiste zomersproeten.
door het ongeluk zijn er veel doden gevallen.
ze heeft niet veel vrienden in kyoto.
als men deze moderne machine gebruikt, zal men werkkracht besparen.
zult u naar de vergadering op donderdag gaan?
professor jones zal komend jaar met pensioen gaan.
je probeert mij niet eens te helpen.
ik ben geen vrouwenhater; en als ik het was, zou ik voor jou een uitzondering maken.
de boom kon ieder moment gaan vallen.
hij heeft drie jaar in kobe gewoond.
zwarte feestjurken staan haar erg goed.
"waar ligt mijn kladblok?" "het ligt op de stoel."
je hebt helemaal gelijk.
we hebben gisteren gehonkbald.
als je alles overweegt, is mijn vaders leven wel een gelukkig leven geweest.
daarenboven zijn er ook nog andere redenen.
ze arriveerden al gauw op het maanstation.
hoeveel spelers heb je nodig voor rugby?
de stad voorzag de slachtoffers van de aardbeving van eten en dekens.
het is bijna mijn verjaardag.
hij is blond.
als er geen zon zou zijn, zou leven niet mogelijk zijn.
het is moeilijk echt van nep te onderscheiden.
ik weet niet wat ik voor hem voor zijn verjaardag moet kopen.
ik verblijf bij mijn oom in tokio.
ik ben paul, je kamergenoot.
de melk was verdund met water.
engels is niet makkelijk, maar het is wel interessant.
deze bloem heeft een zoete geur.
mensen denken dat deze reportage echt is.
het spel wekte bij veel mensen het enthousiasme.
valt de maan 's nachts op de daken, doet hij iedere boer ontwaken.
morgenrood, aarde in nood. avondrood, reactor verkloot.
ze keek rond, maar zag niets.
als je de betekenis van een woord niet kent, zoek het dan op in het woordenboek.
kom wanneer het je uitkomt.
een kleine stad ligt tussen de grote steden.
kinderen doen eerder hun vrienden dan hun ouders na.
ze hield haar adem in.
hoewel het regende, moest ik toch naar buiten gaan.
ik heet yamada.
je horloge ligt op het bureau.
kijk naar het huis met het rode dak.
het weer verslechterde in de loop van de dag.
als het goed gaat, kan ik 2-3 stuks per dag maken.
onderweg naar huis ga ik even langs het postkantoor.
het is een grote bende in m'n kamer.
hij houdt van haar.
onze leraar komt altijd precies op tijd voor de les.
verdeel die appels over drie personen.
morgen ben ik er niet.
kom morgen ook!
ik heb gezworen nooit meer tegen haar te praten.
hij is een engelsman.
in 1945 is er een atoombom op hiroshima geworpen.
wat ben jij een vrek!
dat kistje bevat vijf appels.
laten we het engelse liedje zingen.
wat je zei, slaat nergens op.
meneer, u heeft uw aansteker op tafel laten liggen!
ze zeggen dat hier in de buurt een schat begraven ligt.
poets je tanden goed.
het is lekker weer vandaag.
welterusten, timmy.
ik heb de hele dag getennist.
het ongeluk is niet jouw schuld.
je achternaam is genoemd.
echt? ik dacht dat zij als laatste zou trouwen.
bent u al lang in osaka?
onze tuin stond vol onkruid.
als je het mij vraagt, is australië één van de beste landen in de wereld.
alstublieft.
wat is het uiteindelijke doel van onderwijs?
hij is financieel afhankelijk van zijn vrouw.
mijn vader is een beetje ouderwets.
meneer wang komt uit china.
helaas was ik niet op tijd voor zijn toespraak.
hoeveel kost de reis van osaka naar akita?
let alsjeblieft beter op in de toekomst.
er wordt vaak gezegd dat japanners goede werknemers zijn.
het is me gelukt om de goedkeuring van mijn ouders te krijgen voor mijn huwelijk.
het was al laat, dus ik keerde terug naar huis.
astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.
van een afstand ziet het eruit als een bal.
het maakt niet uit wát je leest, maar hoe je leest.
het is erg roekeloos om temidden van zulke stromingen te zwemmen.
ik heb een afschuwelijke fout begaan.
ik heb gezweet onder mijn oksels.
wat is er gebeurd op dat kruispunt?
ze werkte uitsluitend voor het geld.
hij verliest nooit de hoop.
ze heeft een hekel aan groene peper.
ik heb het idee dat ik hier al eens geweest ben.
onze trein stopte plotseling.
als je eens in de problemen mocht zitten, zal ik je helpen.
hij kwam rond twee uur 's middags.
hij heeft zijn ouders gelukkig gemaakt.
zijn vriendelijkheid was maar schone schijn.
ik heb een goed idee gekregen.
mijn huis is groot.
hij is buitengewoon aantrekkelijk.
kanker is een grote vijand van de mensheid.
italië is een mooi land.
deze jurk staat u erg goed.
liefde is blind uit de grond der zaak.
ik ben over de a58 gegaan.
ik heb een heleboel problemen om op te lossen.
's winters valt de nacht snel.
hij houdt erg van zijn school.
ze houdt erg van haar school.
iedere morgen leest hij de krant.
iedere morgen leest ze de krant.
om zeven uur ga ik naar school.
de meisjes hadden bezwaar tegen ons plan.
hoe laat vertrekt de taxi naar het vliegveld?
niets is belangrijker dan vriendschap.
die foto is genomen in nara.
het maakt niet uit wat voor tijdschrift.
dat zal papa niet leuk vinden.
stel me eens voor aan een of ander knap meisje.
tuinieren is een tijdje populair geweest.
het is al laat.
het spijt me zeer.
het heeft me erg geholpen.
geboren te athene in 1956.
ik zal het nog een keer proberen.
wanneer is ze geboren?
bent u verdwaald?
zullen we naar de bios gaan?
wat doe je voor het ontbijt?
ik mag zijn manier van praten niet.
ik zou ook wel eens naar hawaï willen.
hij is nog niet bij bewustzijn gekomen.
wanneer ben je getrouwd?
zou u me die brief per e-mail kunnen toesturen?
de oude man overdrijft graag.
het gebouw is op het moment in aanbouw.
de brug was weggespoeld door de overstroming.
tom woont nu bij zijn oom.
hij is bang fouten te maken.
ik rende met de snelheid van bliksem.
ik heb jane verteld hoe ze naar onze school kon komen.
na het eten studeerde ze japans.
hij kwam laat in de avond thuis.
maar we hebben helemaal niets gemeen.
ik probeerde het verkeerslawaai tevergeefs buiten te sluiten.
ik zag hem maar heel even.
loop zo snel mogelijk.
toen hij de vrouw ontmoette, lichtte hij zijn hoed op om haar te begroeten.
zij heeft drie broers.
je mag reizen waarheen je wilt.
ik ben niet gewend voor publiek te spreken.
mijn werk bestaat uit oppassen op de kinderen.
ik heb een cadeau gehad van mijn opa voor mijn verjaardag.
is er hier ergens een winkelcentrum?
er is een nieuwe school in aanbouw.
wat betekent dit woord?
ze is arm, maar gelukkig.
heeft u ook buitenlands bier?
ik was toen een kind.
ze is van mening dat alles een kwestie van geld is.
je ziet eruit als een dwaas.
ga slapen.
we zijn gelukkig.
ik heb een grove fout gemaakt bij de keuze van mijn vrouw.
ik studeer aan de universiteit van hyogo.
ik moet boodschappen gaan doen, ik ben er over een uur weer.
ik ben van geen enkele club lid.
dat klopt. er zit veel vocht in de lucht.
zijn er vrije plaatsen?
waar is mijn bril?
een wit jacht voer over de golven.
dat is onze buurvrouw.
de moeder was uitgeblust.
ze moet hier rond het middaguur zijn.
ze heeft zich ingeschreven voor een cursus spaans.
hij kan niet lopen, laat staan rennen.
hij houdt niet van hittegolven.
het was leuk met haar te praten.
reken maar niet op zijn hulp.
als wereldburger kan ik cultuurbarrières doorbreken.
het probleem is dat we weinig geld hebben.
ik hou niet van zulke muziek.
hij komt altijd te laat op school.
zul je dat voor je houden?
ze zijn een goed stelletje.
dat meisje dat met john aan het praten is, dat is susan.
ik geloof in deze onderwijsmethode.
het begon licht te worden; de lange nacht was voorbij.
hoi, ik ben nancy.
hallo, ben je er nog?
een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.
gewoonlijk doe ik de afwas.
ik zou graag een kopje koffie willen.
dat is van mijn broer.
hij heeft me verteld dat hij naar venetië gaat.
toen ik klein was, las ik urenlang alleen op mijn kamer.
ik herinner me de eerste keer nog.
hij was arm, maar hij leende geen geld van anderen.
er bestaat geen twijfel over dat ze talent heeft.
de post wordt bezorgd voor de middag.
hoe kunnen we zeker zijn van zijn eerlijkheid?
zijn verdrietige verhaal raakte me.
het kaarsje is vanzelf uitgegaan.
slaap is belangrijk, maar waarom het bestaat, dat blijft een raadsel.
heb je niks te doen?
ze werd verpleegster.
hij gaf ieder een pen.
de winter dit jaar is heel koud.
bemoei je met je eigen zaken.
het was ondoordacht van je de bus te missen.
de sollicitant gaf de afnemer van het sollicitatiegesprek een goede indruk.
is het populair?
wat de schoolperiode betreft, heb ik het gevoel echt buiten adem te zijn.
vind je tennis leuk?
welkom bij tatoeba.
wat moet ik doen, nu ik me aangemeld heb?
hij kwam in slecht gezelschap terecht.
soms ontsnap ik uit mijn kantoor om koffie te drinken.
wanneer het donker is, mag je haar niet naar buiten laten gaan.
bent u ooit naar canada geweest?
laat het dicht.
hij is daar aan het spelen.
wie is degene met wie je aan het praten was?
door op deze knop te drukken zal het raam automatisch openen.
kan je jezelf aan anderen verstaanbaar maken in het engels?
ben je al eens in parijs geweest?
ze praatte lang over haar ervaringen in het buitenland.
zwem naar de andere kant van de rivier om over te steken.
deze tas is in geen enkele winkel verkrijgbaar.
is er nog zout over?
je schoenen passen niet bij dat pak.
arnie, kan je volhouden totdat de hulp komt?
er is een jaar voorbij sinds hij hier gekomen is.
ik heb lef en een sterke wil.
het zal meer dan 10.000 yen zijn.
ik heb het adres niet bij me.
toen ik hem vandaag ontmoette, vroeg hij me naar de gesteldheid van mijn vrouw.
niemand wordt gelukkig van oorlog.
hij heeft helemaal geen interesse in kunst.
geld heeft zijn leven veranderd.
hee jij daar! wat ben je aan het doen?
ze vielen de vijand aan.
houd je mond.
we ruimen ons lokaal op na school.
haar aandacht werd getrokken door het boek.
ze is lerares.
ze gebruikte margarine in plaats van boter.
eerst zagen ze de rommel, vervolgens keken ze elkaar aan.
we moeten hoe dan ook van onze rivalen winnen.
ik ging naar het ziekenhuis om naar zijn gezondheid te vragen.
hoe lang is dit?
hij lacht voortdurend.
voor welke krant werkt u?
luister met aandacht naar wat hij zegt.
hij is zeker weten de beste man voor deze baan.
dit dier is erg intelligent.
ik heb een aantal postzegels in mijn rugzak.
ik kan niet meer op dan dit.
de waarheid is dat hij er niets van afweet.
ik wou dat ik meekon.
mijn vader heeft me aangemoedigd piano te leren spelen.
ze hebben alle dode bomen geveld.
yumi spreekt heel goed engels.
niet geschoten is altijd mis.
eindelijk is de lente naar dit deel van japan gekomen.
dit is mogelijk geen echte diamant.
koko kan zelf geen gesproken taal gebruiken, maar ze houdt ervan naar gesprekken van mensen te luisteren.
ben je hier alleen heen gekomen?
over dat onderwerp hebben ze dezelfde mening.
degenen die vorken of stokjes gebruiken, vinden mensen die dat niet doen vaak onbeschaafd.
ik hoor met mijn oren.
dit is ook van toepassing in jouw geval.
tel alstublieft de getallen op.
hij heeft vijf fouten gevonden in evenzoveel regels.
haast je langzaam.
steek je neus niet in andermans zaken.
dat gaat je niks aan.
zijn mening werpt nieuw licht op de kwestie.
hij is snel op zijn tenen getrapt.
het is me gelukt het werk af te krijgen.
er staan geen fouten in je opstel.
je zult er op tijd aankomen, zolang je tenminste de trein niet mist.
daar ga ik mee akkoord, maar alleen onder één voorwaarde.
hun namen waren weggestreept van de lijst.
na de winter komt de lente.
verwar verlangen niet met liefde.
mijn ouders zijn net op het station aangekomen.
het gordijn heeft vlam gevat.
hebben jullie deze film gezien?
ze hield er niet van om in de stad te wonen.
hou je van muziek?
ik zou best honderden zinnen willen schrijven op tatoeba, maar ik heb andere dingen te doen.
gedroogde vis is niet mijn smaak.
god heeft de wereld geschapen.
stonden er sterren aan de hemel?
alleen werklozen hebben 's woensdags afspraakjes.
het towadameer staat bekend om zijn schoonheid.
vroeger speelde ik met mijn zus in het park.
ze was iets aan het schrijven in haar werkkamer.
zou u alstublieft het licht willen aandoen?
zingt ze of speelt ze piano?
ik begreep niets van wat hij zei.
een ogenblikje, alstublieft.
ik ben om zeven uur opgestaan.
de penis is één van de mannelijke geslachtsorganen.
in de zomervakantie heb ik op een postkantoor gewerkt.
vader heeft een boek voor me gekocht.
hoe dieper we duiken, des te kouder het water.
hij is heel jong. hij is veel jonger dan tom.
voor alles is een eerste keer.
vervloekt degene die oorlog heeft uitgevonden.
het was een erg hete avond.
het is onmogelijk om rome in één dag te bezichtigen.
onze eerste les is wiskunde.
hij is een stamgast in de barren en kroegen hier.
ah! als ik rijk zou zijn, zou ik voor mezelf een huis kopen in spanje.
wie is de manager van dat honkbalteam?
ik vind zijn muziek leuk.
ik bestel liever bier.
ze hebben vorige week de berg fuji beklommen.
hij heeft ver en vaak gereisd.
we vonden het vanzelfsprekend dat hij mee zou gaan.
deze foto is genomen in nara.
dankzij de open haard biedt deze kamer comfort.
haar bewering was onjuist.
geloof het of niet, maar die vrouw heeft drie kinderen.
het enquêteformulier werd netjes uitgedeeld.
boter wordt van room gemaakt.
ik wilde het boek wel kopen, maar ik merkte dat ik niet meer dan 200 yen bij me had.
ze waren moe van het wachten.
tom rende en rende, totdat hij uiteindelijk de telefooncel zag.
de politieagent richtte zijn pistool op de man.
herhaling is essentieel voor het leren van talen.
er kwam bij mij een goed idee naar boven.
we bestuderen het verleden ten behoeve van de toekomst.
ze zei "dank u wel voor de maaltijd" tegen de kok.
de deksel gaat er niet van af.
deze omgeving is compleet veranderd.
je moet onder geen beding in die diepe rivier gaan zwemmen.
je hebt een paspoort nodig om naar het buitenland te gaan.
waarom huilt de baby?
de arme man heeft een gebroken hart.
ik heb een groot probleem.
statistieken houden zich bezig met getallen die de werkelijkheid voorstellen.
ik was klaar met mijn werk om zes uur.
niets zo waardevol als de tijd.
ze is een net van de universiteit afgestudeerde lerares.
daar probeer ik niet aan te denken.
zie je een schip aan de horizon?
de auto bleef versnellen.
ik vind niet dat ze op haar moeder lijkt.
ik ben gevoelig voor kou. mag ik nog een deken hebben?
de man zat op een omgevallen boom.
om met de bus te gaan, heb je een kaartje nodig.
lees het zo voor dat iedereen het kan horen.
mijn vader verfde de brievenbus rood.
hij moet de trein gemist hebben.
we hielden onze adem in en wachtten op de resultaten van het experiment.
ik zoek een jas in mijn maat.
laat het me één keer zeggen.
we hebben in de prijzenstrijd van onze rivaal verloren.
waar heb je italiaans geleerd?
ik vind hem niet leuk.
we zijn vrienden geworden met tom.
er is niks om bang voor te zijn.
wat zou ik toch moeten beginnen zonder jou?
beschadigde mensen beschadigen mensen.
de aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.
denk niet bij het laatste vel: wie na mij komt, die redt het wel.
heren, doe de bril omhoog! dames zitten ook graag droog.
we wachtten lang, maar hij kwam niet.
yumi zal geen tennis spelen, toch?
de jongen is nog nooit in de dierentuin geweest.
de taak verbruikte al zijn energie.
mijn kat kwam onder de tafel vandaan.
ik kon dit niet geloven.
je kan het beter niet zeggen.
een japanner zou zoiets niet doen.
ik heb geen tijd om naar amerika te gaan.
ze reed de auto de garage in.
gedachten worden uitgedrukt met woorden.
door het broeikaseffect begint het in alaska te dooien.
ik heb liever thee dan koffie.
't is niks.
litouwen is lid van de europese unie.
de zoekmachine van yandex ondersteunt nu ook tataars.
bent u wel eens op kyushu geweest?
ik ben gestopt met roken.
alle kinderen zijn wel eens stout.
je moet de verantwoording dragen voor wat je doet.
zijn fiets is blauw.
hij mist zijn gezin.
ik kan niet instemmen met dit plan.
ik leer engels.
ik heb spijt dat ik daarheen gegaan ben.
dit teken betekent dat het antwoord goed is.
ik woon bij mijn ouders.
voordat de brandweer arriveerde, was het huis helemaal afgebrand.
ze zegt dat ze erg van bloemen houdt.
dit woord heeft twee betekenissen.
iedereen is klaar.
er hing een schaduw over mij.
we zaten in doodse stilte.
twee weken lang bleef het heet weer.
je zult het verschil zien.
's zomers is het erg heet in kioto.
zoals jullie weten.
o, alles is net als altijd.
het is moeilijk om te klagen over zulke goede mensen.
we hebben nauwelijks genoeg tijd om te ontbijten.
ze heeft vandaag een witte jurk aan.
ik weet waar hij vandaan komt.
gisteren regende het.
deze twee regio's verschillen van elkaar in godsdienst en cultuur.
"hoeveel kost deze zakdoek?" "vijfennegentig cent."
bill stond vroeg op om de eerste trein te halen.
spreekt u shanghainees?
met mike. is hiroshi er ook?
dit liedje doet me denken aan thuis.
zou u me kunnen vertellen wat uw huidige adres is?
hij heeft aangeboden me te helpen.
dit schilderij is niet waard wat u ervoor vraagt.
het probleem is, dat zonne-energie te duur is.
ik hou niet van appels.
ik ben geboren in 1979.
laten we even wat uitrusten onder de boom.
ik heb een vriend die in kioto woont.
dit is de eerste keer dat ik zo'n enge film kijk.
aan zijn gezicht te zien, is het hem allemaal gelukt.
ze stond voor de klas.
natuurlijk kom ik op het feestje.
wij zijn goede vrienden.
opa is verkouden.
wat koken jullie?
dit is alles wat ik wil doen.
kunt u alstublieft uitleggen hoe ik daar kom?
wie is de auteur van dit verhaal?
dit is een erg zeldzaam geval.
ben je hier iets verloren?
ik vraag me af waarom hij er niet was.
als je weggaat, zal ik je heel erg missen.
ik ga leren.
hij heeft een brede horizon.
ze schaamde zich heel erg toen haar kind zich erg misdroeg in het openbaar.
het is tijd om naar bed te gaan. zet de radio af.
hij keert vandaag terug uit sydney.
is dat een kat of een hond?
door een dringende aangelegenheid kon hij niet komen.
het programma sluit af met het volkslied.
hij zal waarschijnlijk niet kunnen werken.
zo gauw als ik hem zag, wist ik dat hij boos was.
probeer je tijd goed te gebruiken.
wat zal er van japan terechtkomen?
het ontbreekt haar geenszins aan welwillendheid. ze is gewoon verlegen.
hij is een erg fantasierijke schrijver.
zou je die pan schoon kunnen schrobben?
ik heb nog niet genoeg materiaal verzameld om een boek te kunnen schrijven.
de meeste dorpelingen zijn visser.
is zij geen arts?
dat restaurant daar is verschrikkelijk.
maak het jezelf gemakkelijk.
zijn hele familie werkt op een boerderij.
er hing mist boven de rivier.
de beslissing was ongunstig voor ons.
we zijn geneigd televisie te kijken ongeacht het programma dat bezig is.
men zou periodiek een lichamelijk onderzoek moeten krijgen.
hoorde je niet dat je naam genoemd werd?
ze stuurden er meteen een arts heen.
de boulevard loopt evenwijdig aan het strand.
men liet me een eeuwigheid wachten.
hallo, is meneer freeman er?
ik zou het op prijs stellen als ze naast me zou komen zitten.
ik wil er niet de rest van mijn leven spijt van hebben.
wanneer zal je terugkomen naar school?
zijn woorden hebben bijna geen overtuigingskracht.
bob was wat dikker dan zijn broer.
tom kijkt altijd tv.
in japan worden politici vaker uitgelachen dan bemind in manga.
deze zomer ging ik naar nikkō en verbleef ik er een nachtje.
kan je me zeggen wanneer ik de machine uit moet zetten?
hoe laat is het op jouw horloge?
hij leefde in een afgelegen huis van het dorp.
ik hou ervan om hete soep te eten.
wat hij me zei, liet me schrikken.
hij gelooft haar woorden nog steeds.
ze gaf een vaag antwoord.
hij zal waarschijnlijk zo terug zijn.
hij woont in kyoto.
ik werd opgeroepen naar de plek van het ongeluk te komen.
men zegt dat zijn nieuwe roman gebaseerd is op zijn persoonlijke ervaringen.
het is aardig van je een deur open te houden voor een dame.
er staat een oude toren midden in het dorp.
ze riep ons luidkeels om te komen helpen.
ze had voordeel van de gezonde investering.
ze is zeker druk bezig.
wanneer kom je terug naar school?
je vrienden zullen je missen.
heb je je huiswerk gedaan?
hij ging boodschappen doen in een warenhuis.
vanuit dit oogpunt, zouden we moeten zeggen dat hij gelijk had.
slechts zestien procent van de leraren van deze school is vrouwelijk.
waarom zeg je niks?
goed, en met jou?
goed, en met u?
haar huid is zo wit als sneeuw.
ze hadden geen eten.
laten we samen een liedje zingen.
ik heb het boek nog niet uit.
ze was niet lang genoeg om over de schutting te kijken.
hoe spreek je jouw naam uit?
gaat u lekker op de bank zitten en maak het uzelf gemakkelijk.
zoek geen uitweg in geweld.
het gaat iedere dag slechter met de patiënt.
de bushalte is hier tien minuten lopen vandaan.
was jij jonger dan ellen?
de grond is bedekt met sneeuw.
waar hebben jullie over gesproken?
ik reis liever met de trein dan met het vliegtuig.
zelfmoord is één van de belangrijkste doodsoorzaken in het land met de hoogste levensverwachting.
ik vraag me af of de zeespiegel echt stijgt, wanneer het ijs op de noordpool smelt.
als jij er niet heen gaat, ga ik ook niet.
is dat de sleutel die je zoekt?
is dat jouw auto?
waar werk je?
mijn huis heeft een klein tuintje.
mijn vader gaat iedere morgen wandelen.
mijn vader heeft vijf broers en zussen.
morgen is het moederdag.
heb je zin om mee te gaan winkelen?
ik heb veel huiswerk.
water bevriest bij 0 graden celsius.
ik zou graag een reservering willen maken.
roken is in dit vertrek niet toegestaan.
de brug is in aanbouw.
ik vrees dat u het verkeerde nummer heeft.
op de volgende halte stap ik uit.
ik ben vanmorgen om zeven uur opgestaan.
hij verkleedde zich als vrouw.
hij heeft de verkiezingen gewonnen met een grote meerderheid.
we hebben veel regen gehad deze maand.
volgend jaar gaat ze trouwen.
mijn huis staat in de buurt van het station.
om negen uur was het spel afgelopen.
lang geleden was hier een brug.
wraak is een gerecht dat het best koud geserveerd kan worden.
"hou oud ben je?" "zestien."
ik vond het moeilijk om vriendelijk te zijn tegen de anderen.
witte duiven zijn mooie vogels.
de tentoonstelling blijft nog een maand geopend.
vanwege het onweer raakte de treindienstregeling in de war.
hij komt over tien minuten.
hij ging weg zonder afscheid te nemen.
hij stond op om me te begroeten.
hij begroette me met een glimlach.
wat voor programma's zijn erop?
zijn geheugenverlies is eerder een psychische dan een fysieke beperking.
ik liet mijn kaartje bij de deur zien.
ik ben er - net zoals hij - niet van overtuigd.
hij loste het probleem in zijn eentje op.
mijn hond gaat terug naar zijn eigen hok.
ik bond mijn hond aan de boom in de tuin vast.
ik had het gevoel dat ik moest huilen toen ik het nieuws hoorde.
we hebben de neiging fouten te maken.
het recente koffietekort heeft grote problemen in het leven geroepen.
mijn tand doet geweldig veel pijn.
ik had een geldig visum, dus mocht ik het land binnen.
ik weet niet of ik tijd zal hebben om het te doen.
doe haar de groeten van mij.
ik ga elke dag per trein naar mijn werk.
jouw hoest is het gevolg van roken.
"heel erg bedankt," zei ze met een glimlach.
het heeft geen zin om zo'n smoes te gebruiken.
het werd gebruikt om de bergen geld bij elkaar te vegen.
een ongeduldige bestuurder stak de kruising over zonder acht te geven aan het rode stoplicht.
hoewel ze een meisje is, is ze dapper.
deze pop heeft grote ogen.
het is ongelofelijk heet en vochtig op bali in december.
een auto die op zijn kant lag, blokkeerde verdere doorgang.
de inflatie is aan het verminderen.
de kersenbloesem is nu op zijn hoogtepunt.
ze is niet alleen mooi, maar ook nog aardig.
ze vindt het niet leuk iets onafgemaakt te laten.
op deze plek wordt japanse valuta uitgebreid gebruikt.
je hebt het verkeerde nummer gebeld.
ik kan niet anders denken.
met uitzondering van deze fout is dit een goed verslag.
hij is ten koste van zijn gezondheid geslaagd in het zakenleven.
hij is niet zo slim als zijn broer.
de persoon met wie ik sprak was duits, niet amerikaans.
ik kan frans lezen noch spreken.
hoe dom ben ik, hem te geloven!
ik heb een pen als cadeau voor je verjaardag gekocht.
de verwarming doet het niet.
bij binnenkomst horen we onze schoenen uit te doen.
naast frans spreekt hij natuurlijk ook engels.
proost op een lang en gelukkig leven!
ik zou met roken willen stoppen...
hij was zo iemand waarmee je makkelijk goed kon opschieten.
ik zal je zoveel als ik kan helpen.
ze is me dierbaar.
ik voel me op mijn gemak in deze kamer.
hij heeft een week vrij genomen.
meneer bush, directeur van onze school, is afgestudeerd aan yale.
ik wil iets te lezen voor in de trein.
mijn broer is zeker ziek.
de oorlog verminderde de waarde van het land.
we kunnen het verleden en het heden registreren.
in tijden van crisis moet je nooit het verleden gaan idealiseren.
het hoofddoel van de opvoeding is niet om dingen te leren; nee, het hoofddoel van de opvoeding is om dingen te verleren.
het zou goed zijn als je kon zingen.
ik heb zelf ook al een paar keer parkeerboetes betaald.
wat wil je eten?
welke is groter, de zon of de aarde?
ik had nooit gedacht dat ik zelf deze fout zou maken.
ik zou vandaag liever uitgaan dan thuisblijven.
ik ben heel moe.
de bijbel draagt ons op om onze naasten én onze vijanden lief te hebben; waarschijnlijk omdat dat in het algemeen dezelfde personen zijn.
als ik rijk was, zou ik naar het buitenland gaan.
wat ik ben, heb ik te danken aan mijn moeder.
hij klopte op de deur.
jij bent net zo groot als ik.
ben je kwaad vanwege wat ik gezegd heb?
je had haar de waarheid moeten vertellen.
weet je niet dat hij twee jaar geleden overleden is?
weet je niet dat hij al twee jaar dood is?
je moet je haar eens laten knippen.
je mag er niet in.
neem je nog meer gebak?
hanako houdt erg van gebak.
wilt u nog een stuk gebak?
ik kan de schoolslag, maar niet de rugcrawl.
ik kan op mijn buik zwemmen, maar niet op mijn rug.
ze eet geen geen gebakjes om niet verder aan te komen.
als niemand weet dat iets bestaat, dan is het ongeveer net zo, alsof het niet zou bestaan.
hij heeft lange benen.
mijn ogen zijn blauw.
is de film je bevallen?
zijn benen zijn lang.
mijn eerste taak was om er ongekwalificeerde sollicitanten uit te halen.
het appeltje valt niet ver van het appelboompje.
hij maakt van een mug een olifant. dat typfoutje is echt niet zo erg als hij beweert.
vertel het me alsjeblieft als het mogelijk is om aan een meisje te zien of ze een vriendje heeft of niet.
maak je klaar voor de toekomst.
ze reden naar het station per auto.
als twee honden vechten om een been, loopt de derde ermee heen.
je moet een gegeven paard niet in de bek kijken.
ik heb haar een pop verstuurd.
het gras van de buren is altijd groener.
hij houdt een dagboek bij.
op de terugweg naar huis had hij een ongeluk.
voor het studeren van geografie moet je constant landkaarten gebruiken.
wat zou je doen áls je 10.000.000 yen zou hebben?
de kat trok zijn klauwen in.
groen staat je erg goed.
nancy ziet er vermoeid uit.
het is raar dat jij niks van haar huwelijksceremonie afweet.
hij voelde een acute pijn in zijn borst.
ik heb een vriend die in londen woont.
in nood leert men zijn vrienden kennen.
beter één vogel in de hand dan tien in de lucht.
zou koning albert een geheime relatie hebben met prinses diana? ik geloof van niet. hij is te dik.
ondanks zijn jonge leeftijd heeft hij zeer goed werk afgeleverd.
je ziet er ziek uit. is dat ook zo?
wie het laatst lacht, lacht het best.
hij waait met alle winden mee.
eén zwaluw maakt nog geen zomer.
aan het werk kent men de meester.
je bent maar een keer jong.
wie een kuil graaft voor een ander, valt er zelf in.
waar je mee omgaat, word je mee besmet.
wie met pek omgaat, wordt ermee besmet.
krakende wagens lopen het langst.
opgestaan, plaats vergaan.
ze beloven ons gouden bergen, maar ik heb zo het vermoeden dat we op de vervulling van die beloften kunnen wachten tot sint-juttemis.
hij kent de streek als zijn broekzak.
hij kent de streek op zijn duimpje.
geen woorden, maar daden.
een kat in de zak kopen.
wie zoekt, zal vinden.
het leek erop dat de ruzie eindelijk uitgepraat zou worden, toen mark olie op het vuur gooide door te beginnen over de vraag wie de schuldige was.
twee weten meer dan één.
aalmoezen geven verarmt niet.
aan de rand van het ravijn bloeien de mooiste bloemen.
aap, wat heb je mooie jongen.
achter de wolken schijnt de zon.
al draagt een aap een gouden ring, het is en blijft een lelijk ding.
al doende leert men.
alle gekheid op een stokje.
alle hout is geen timmerhout.
al te goed is buurmans gek.
als de ene hand de ander wast, worden ze allebei schoon.
als de nood het hoogst is, is de redding nabij.
als de vos de passie preekt, boer, let op uw kippen.
als er één schaap over de dam is, volgen er meer.
als hadden geweest is, is hebben te laat.
als het kalf verdronken is, dempt men de put.
als het schip lek is, gaan de ratten van boord.
als het water zakt, dan kraakt het ijs.
als katten muizen, mauwen ze niet.
arbeid adelt.
beter laat dan nooit.
beter ten halve gekeerd dan ten hele gedwaald.
beter voorkomen dan genezen.
bezint eer ge begint.
blaffende honden bijten niet.
boontje komt om zijn loontje.
ik wil boter bij de vis.
daar zit 'm de kneep.
daar zit 'em de knoop.
dat haal je de koekoek.
de aanhouder wint.
de beste stuurlui staan aan wal.
de dorsende os zult gij niet muilbanden.
de eerste klap is een daalder waard.
de kleren maken de man.
de kost gaat voor de baat uit.
de kruik gaat zo lang te water, tot zij breekt.
de laatste loodjes wegen het zwaarst.
de morgenstond heeft goud in de mond.
de muren hebben oren.
de olie in de lamp is op.
de ouderdom komt met gebreken.
de pen is machtiger dan het zwaard.
de pot verwijt de ketel dat die zwart ziet.
de ratten verlaten het zinkende schip.
de rijpste pruimen zijn geschud.
de tijd kent geen genade.
de wens is de vader van de gedachte.
die het eerst komt, die het eerst maalt.
er zijn vele wegen die naar rome leiden.
een brutaal mens heeft de halve wereld.
een goed hart is goud waard.
een goed verstaander heeft maar een half woord nodig.
het is bij hen een huishouden van jan steen.
een kat in benauwdheid maakt rare sprongen.
een kat komt altijd op z'n pootjes terecht.
een kruimeltje is ook brood.
een rotte appel in de mand maakt al het gave fruit te schand.
eén uur van onbedachtzaamheid kan maken dat men jaren schreit.
een vliegende vogel heeft altijd meer dan een zittende.
een vos verliest wel zijn haren maar niet zijn streken.
een vriendelijk gezicht brengt overal licht.
eén zwaluw maakt de lente niet.
eerlijk duurt het langst.
een schurftig paard vreest de roskam.
eigen haard is goud waard.
elk huisje heeft z'n kruisje.
elke ketter heeft zijn letter.
elk meent z'n uil een valk te zijn.
elke vogel zingt zoals hij gebekt is.
er is geen koe zo bont of er zit wel aan vlekje aan.
er is geen pot zo scheef, of er past wel een deksel op.
ervaring is de beste leermeester.
gedeelde smart is halve smart.
geen geld, geen zwitsers.
geld maakt niet gelukkig.
geen rozen zonder doornen.
geen profeet is in zijn eigen land geëerd.
gekken en dwazen schrijven hun namen op muren en glazen.
geld dat stom is, maakt recht wat krom is.
gelijke monniken, gelijke kappen.
geluk is de kunst een boeket te maken van de bloemen waar je bij kunt.
goed begonnen is half gewonnen.
goed gereedschap is het halve werk.
goede raad is duur.
het beste paard struikelt wel eens.
het beste paard van stal wordt overgeslagen.
het bloed kruipt waar het niet gaan kan.
het gaat bij hem het ene oor in en het andere weer uit.
het gras aan de andere kant van de heuvel is altijd groener.
het hemd is nader dan de rok.
het hinkende paard komt achteraan.
het is altijd koekoek éénzang.
het is goed riemen snijden van andermans leer.
het kan vriezen en het kan dooien.
het leven is geen zoete krentenbol.
het leven gaat niet altijd over rozen.
het oog is groter dan de maag.
het oog van de meester maakt het paard vet.
het oog ziet altijd van zich af.
het paard ruikt de stal.
het verstand komt met de jaren.
het zijn niet alleen koks die lange messen dragen.
hij heeft de klok horen luiden, maar weet niet waar de klepel hangt.
hoge bomen vangen veel wind.
holle vaten klinken het hardst.
hoogmoed komt voor de val.
hoop doet leven.
in het land der blinden is éénoog koning.
in troebel water is het goed vissen.
je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.
je kan niet de kool en de geit sparen.
je moet roeien met de riemen die je hebt.
je weet nooit hoe een koe een haas vangt.
jij raapt nog geen stro van de aarde.
jong te paard, oud te voet.
kalmte zal je redden.
katten die muizen, mauwen niet.
keulen en aken zijn niet op één dag gebouwd.
kijken alsof men z'n laatste oortje versnoept heeft.
kinderen en dronken lui zeggen de waarheid.
kleine oorzaken, grote gevolgen.
kleine potjes hebben grote oren.
ledigheid is des duivels oorkussen.
leugens hebben korte benen.
men kan geen ijzer met handen breken.
men moet de huid niet verkopen voordat de beer geschoten is.
men moet een paard de rug niet stuk rijden.
men moet vossen met vossen vangen.
men noemt geen koe bont, of er is een vlekje aan.
met de hoed in de hand komt men door het ganse land.
met hoge heren is het kwaad kersen eten.
met onwillige honden is het slecht hazen vangen.
met passen en meten wordt de tijd versleten.
mijn naam is haas.
moeten is dwang en huilen is kindergezang.
mooie liedjes duren niet lang.
na wat gepimpel is de geest wat simpel.
nieuwe bezems vegen schoon.
niet om de knikkers, maar om het spel.
nu breekt mijn klomp.
oefening baart kunst.
onbekend maakt onbemind.
ondank is 's werelds loon.
ondervinding is de beste leermeester.
oog om oog en tand om tand.
ongevraagd, ongeweigerd.
onkruid vergaat niet.
op elk potje past een dekseltje.
ouderdom komt met gebreken.
overdaad schaadt.
paarden die haver verdienen krijgen ze niet.
papier is geduldig.
de burgemeester doet niets anders dan pappen en nathouden.
parijs is wel een mis waard.
praatjes vullen geen gaatjes.
het is niet altijd rozengeur en maneschijn.
rust roest.
schoenmaker, blijf bij je leest.
stel niet uit tot morgen wat je vandaag kunt doen.
thuis is in je schuur.
tijd is geld.
zijn broer en hij zijn twee handen op één buik.
uitstel is geen afstel.
van dik hout zaagt men planken.
van praat komt praat.
van uitstel komt afstel.
vele handen maken licht werk.
verbaas u niet, verwonder u slechts.
vertrouwen komt te voet en gaat te paard.
voorzichtigheid is de moeder van de porseleinkast.
voor niets gaat de zon op.
waar een wil is, is een weg.
waar gehakt wordt, vallen spaanders.
waar niets is, verliest de keizer zijn recht.
waar het hart vol van is, loopt de mond van over.
waar het paard aangebonden is, moet het vreten.
wat baten kaars en bril, als de uil niet zien en wil.
wat de boer niet kent, dat eet hij niet.
wat het zwaarst is, moet het zwaarst wegen.
wat in het vat zit, verzuurt niet.
weet wat je zegt, maar zeg niet alles wat je weet.
wie 's nachts uit vissen gaat, moet overdag zijn netten drogen.
wie "a" zegt, moet ook "b" zeggen.
wie de schoen past, trekke hem aan.
wie een hond wil slaan, kan gemakkelijk een stok vinden.
wie goed doet, goed ontmoet.
wie het kleine niet eert, is het grote niet weerd.
wie het kleine niet leert, doet het grote verkeerd.
wie het onderste uit de kan wil hebben, krijgt het lid op de neus.
wie mooi wil wezen, moet pijn lijden.
wie niet horen wil, moet voelen.
wie niet waagt, die niet wint.
wie veel eist, krijgt veel. wie te veel eist, krijgt niets.
wie voor een dubbeltje geboren is, wordt nooit een kwartje.
wie wind zaait, zal storm oogsten.
wie zijn billen brandt, moet op de blaren zitten.
wie zijn neus schendt, schendt zijn aangezicht.
wie zwijgt, stemt toe.
wiens brood men eet, diens woord men spreekt.
zachte heelmeesters maken stinkende wonden.
zijn pruik staat scheef.
zo gewonnen, zo geronnen.
zo vader, zo zoon.
zoals de ouden zongen, piepen de jongen.
zoals de waard is, vertrouwt hij zijn gasten.
zoals de wind waait, waait zijn jasje.
zolang er leven is, is er hoop.
zonder geluk vaart niemand wel.
het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op irc praat.
ik weet dat je denkt dat je hebt begrepen wat je dacht dat ik gezegd heb, maar ik weet niet zeker of je je wel gerealiseerd hebt dat wat jij gehoord hebt niet is wat ik bedoelde.
commentatoren hebben op verschillende wijzen het geluid van de vuvuzela beschreven als "vervelend" en "satanisch" en vergeleken met "een massale vlucht van olifanten", "een oorverdovende zwerm sprinkhanen", "een geit op weg naar haar slachting", "een gigantische bijenkorf vol met boze bijen" en "een eend die gedrogeerd is met speed".
"hippopotomonstrosesquipedaliofobie is een lang woord, hè?" "ja, maar weet je wat het betekent?" "nee, eigenlijk niet." "het betekent angst voor lange woorden." "wat ironisch."
goede koopwaar looft zichzelf.
we hebben geen extra geld.
veel wetenschappers hebben de reputatie excentriek te zijn.
de president stelde een nieuw plan voor.
de directeur stelde een nieuw plan voor.
als zijn vrouw er niet voor hem was geweest, was hij niet van baan gewisseld.
over het algemeen eten westerlingen vis niet rauw.
mijn vader en mijn broer werken in een fabriek.
niemand kan een dichter worden.
we zagen een klein eilandje aan de andere kant.
hij woont in de buurt van de school.
kinderen houden er niet van naar buiten te gaan wanneer het donker is.
het hart heeft zijn redenen, die het verstand niet kent.
ze droeg een zijden jurk.
ik heb geen van beide boeken gelezen.
een goede burger is gehoorzaam aan de wet.
ik heb snel geluncht.
ik repareer het huis.
in de verenigde staten is de consumptie van fast-food verdriedubbeld tussen 1977 en 1995.
ging je naar caïro of alexandrië?
nieuwsgierigheid is niets anders dan ijdelheid. vaker wel dan niet wil men kennis bezitten om erover op te scheppen.
mijn achternaam is wang.
uit een recente enquête bleek dat de bevolkingsdichtheid in de metropool kleiner aan het worden was.
mag ik je paraplu lenen?
ik ben op dieet.
wie komt er met mij mee?
als het morgen mooi weer is, gaan we picknicken.
ik ken haar sinds dat ze een klein meisje was.
betty is een seriemoordenares.
ons team was in opperbeste stemming door de overwinning.
we moeten samen leren leven als broeders, of we zullen samen sterven als dwazen.
niemand rende voor hem uit.
wat vind je van vis voor het avondeten?
ik belde haar, maar ze zat in een gesprek.
is dit een rivier?
wat probeer je te zeggen?
ze gaan trouwen in juni.
zijn verhaal was de eenvoud zelve.
de enige overlevende van de crash was een baby.
wie heb je ontmoet?
wanneer registreerden ze de namen van de leden?
john is goed in wiskunde.
je bent niet bezig, hè?
ik wil dat je op me wacht totdat ik klaar ben met mijn werk om zeven uur.
perry heeft zich vergist door te denken dat emmets theorie geconstrueerd is zonder verwijzing naar de newtoniaanse natuurkunde.
ik probeerde haar op te beuren, maar ze deed niks dan huilen.
vanochtend bij het station werd haar aandacht getrokken door een affiche met dikgedrukte letters.
zijn naam is bekend bij iedereen.
ik weet niet hoe je daar komt.
zullen we samen iets gaan drinken?
mag ik uw auto lenen?
ik vind vroeg opstaan belangrijk.
haast je, of je haalt de trein niet.
goede wijn behoeft geen krans.
vermoord me! vermoord me! vermoord alles van mij!
ik zal je roepen om zeven uur.
na haar zwangerschapsverlof ging ze weer werken.
na alle moeite die we ervoor gedaan hebben om dat project op poten te zetten, kostte het ze maar een seconde het onderuit te halen bij de bijeenkomst.
ik heb deze jurk voor een lage prijs gekocht.
bedankt, maar ik hoef alleen maar te kijken.
het nieuwe plan werkte goed.
wij komen beiden uit tampa.
niemand weet echt hoe een ufo eruitziet.
mijn vader is een zakenman.
ze is twee jaar jonger dan ik.
het was het mooiste gezicht dat hij in zijn leven gezien had.
ze is vermoeid door het overwerken.
ze riep naar hem, terwijl tranen over haar wangen rolden.
de wedstrijd werd afgelast vanwege regen.
elk voorjaar gaan shanghainezen buiten wandelen om een frisse neus te halen.
hier mag je niet stil zijn.
het is verboden te lezen in deze bibliotheek.
ik barstte in tranen uit.
ik kreeg tranen in mijn ogen toen ik de uien fijnsneed.
tranen biggelden over haar wangen.
het kost slechts tien dollar!
ze liet de hand van de jongen los.
john zal een goede echtgenoot en vader zijn.
hij is erg veranderd, en hij is niet zoals hij vroeger was.
laat me een nieuwe voor je kopen.
ik kon des te meer van mijn vrije dag genieten door met jou samen te zijn.
tussen de maaltijden door eten is een slechte gewoonte.
snacken is een slechte gewoonte.
ze verbleef er voor een paar dagen.
als je me zou helpen, zou ik erin kunnen slagen.
mijn moeder is kortgeleden uit het ziekenhuis ontslagen.
hou het wisselgeld maar, hoor, chauffeur.
japanse middelbareschoolleerlingen gaan 35 weken per jaar naar school.
ik heb genoeg vrienden die me zullen helpen.
jammer genoeg is het hotel dat je aanbevolen had compleet volgeboekt.
betty heeft zijn moeder vermoord.
ze beloven ons gouden bergen, maar ik heb zo het vermoeden dat we op de vervulling van die beloften kunnen wachten tot de dag dat pasen en pinksteren op één dag vallen.
waar ligt het hakata station?
je hoeft niet zo bang te zijn.
ze kan de lessen niet bijwonen vanwege ziekte.
ik kan je voor zijn op het station.
de auto loopt snel.
hij kwam drie uur later thuis.
hij stopte met roken op advies van zijn dokter.
neem wat aspirine.
hij had niks te zeggen, dus is hij maar gegaan.
bill zit in de redactie.
zou je deze brief voor me op de post kunnen doen?
een computer kan ontzettend snel dingen uitrekenen.
ik ben de oudste van de drie.
er zit een gat in zijn sok.
de kamer van mijnheer johnson was een grote.
de alpinisten volbrachten de beklimming, maar ze keerden niet veilig terug.
het probleem zit in de motor.
het zicht op de zee vanaf de bergtop is mooi.
waarom viel het dermate moeilijk te beargumenteren, dat de zenuwcel de basiseenheid van het zenuwweefsel is?
deze zin slaat nergens op.
hij had, geloofde ik, het recht niet om dat te doen.
van hard werken is nog nooit iemand doodgegaan. maar waarom het risico nemen?!
hij houdt van haar haar, haar glimlach, haar ogen? wow, hij kan verdomd goed liegen!
regent het in mei, dan is april voorbij.
wat wil je doen zolang je hier bent?
ik ben me wezen laten inenten.
bill en zijn jongere broer lijken helemaal niet op elkaar.
je hebt negen uur slaap nodig! je bent echt een marmot.
ze zei: "ik ben heel tevreden."
ze is nog maar twee jaar, maar ze kan al tot 100 tellen.
speel niet met de sleutel.
ik deed een stap opzij om hem naar binnen te laten gaan.
mike lacht.
de jongedame gaf de man die haar in haar billen geknepen had een klap.
muiriel is een indiaan.
wat wil je vraagteken voor de nieuwe baan.
ze maakt kip klaar op de manier die ik lekker vind.
de bladeren van de bomen worden bruin in de herfst.
ik heb geen profiel op deze fora.
kan je je voorstellen wat voor soort leven ik heb?
ze werken niet eens een beetje.
hij is zeker ouder dan zestig.
kan zijn verhaal waar zijn?
hij stond op in de kamer en keek rond.
vuur! maak dat je wegkomt!
we moeten altijd op het slechtste voorbereid zijn.
ze gingen er allemaal naartoe.
ik vroeg me af waarom de mensen mij aanstaarden.
engeland verwacht dat iedereen zijn plicht zal doen.
zij die zullen sterven, groeten u.
afspraken moeten worden gerespecteerd.
zo vergaat het tirannen altijd!
het resultaat van de verkiezingen was winst voor de liberalen.
ze spoorde het kind aan voorzichtiger te zijn.
tijd is het meest waardevolle dat er is.
het is niet goed als je zo laat in de avond opblijft, joh.
je moet voorzichtig zijn geen verkoudheid op te lopen.
hij stopte met zijn rookgewoonte.
wij praatten zachtjes zodat de baby niet wakker zou worden.
opeens was er een ontploffing.
hij vertrok vanuit narita naar parijs.
eendracht maakt macht.
wees niet bang.
een man wiens echtgenote overleden is, heet een weduwnaar.
zij noemt mij kenji.
een vrouw wier echtgenoot overleden is, heet een weduwe.
god zij met ons.
ik zal handhaven.
wegens een ziekte kon ik niet naar het buitenland gaan.
eén voor allen, allen voor één.
hij is een bedorven kind.
de club heeft dertig leden.
een groot schip kwam tevoorschijn aan de horizon.
in een schip zitten is in de gevangenis zitten, met de kans op verdrinken.
de bestuurder vroeg me welke kant hij op moest.
de telefoon rinkelde herhaaldelijk.
het zou, inderdaad, een vergissing kunnen zijn.
de amerikanen hadden niets te maken met de kwestie.
ze hebben elk een geschenk ontvangen.
hij nam de zware doos van de plank.
de reuzen zijn gisteren in elkaar geslagen.
zijn beide ouders zijn dood.
twintig families leven hier.
hij schudde met zijn hoofd.
je mag mijn jacht gebruiken.
hij bloosde nadat de meisjes naar hem floten op straat.
"is het mogelijk om aids te krijgen van wc-brillen?" "nee, dat is niet mogelijk."
zeg alstublieft hallo tegen hem van mij.
eerlijkheid is een aanzienlijke deugd.
moei je niet!
het is afgekoeld.
wil je iets om te drinken?
volgende week reis ik naar europa.
er waren redelijk wat leerlingen niet in de les vandaag.
de twee kinderen trokken aan het touw tot het brak.
wilde vogels zijn elk jaar steeds minder en minder te vinden in tokio.
mijn hond gaat overal met me mee.
we hebben elkaar ontmoet in de les amerikaanse geschiedenis.
vroeger was ze een schoonheid.
we zouden er moeten geraken als er niet te veel verkeer is.
ze was heel blij dat haar zoon veilig terug was gekomen.
wij zijn anders dan dieren omdat wij kunnen spreken.
het ongeval is het gevolg van een simpele vergissing.
zij, en ook haar vrienden, zijn gek op muziek.
als we de huur betalen aan de huiseigenares, zullen we geen geld meer hebben voor eten; we zitten tussen de duivel en de diepe blauwe zee.
wat hij zei, liet me schrikken.
hij heeft maximum tienduizend dollar betaald.
zwemmen zal de hoofdactiviteit zijn in de volgende olympische spelen.
wat vindt je van deze foto's? ik heb ze vandaag laten ontwikkelen.
mag ik jouw potlood gebruiken?
hij is met pensioen, maar hij is nog steeds een echte leider.
ik vrees dat we er geen meer over hebben.
de secretaresse opende de post welke die ochtend geleverd was.
met al zijn geld is hij niet tevreden.
is dat jouw favoriete golfclub?
ik was altijd al goed in wiskunde.
ze ving een glimp van hem op terwijl hij door de menigte liep.
ik ben een tv-verslaafde.
ze kan met gemak honderd jaar worden.
de aarde is rond.
zijn inspanningen hebben niets teweeg gebracht.
het was een opluchting om het nieuws te horen.
ik ben een slot zonder een sleutel.
markeer de woorden die je niet begrijpt.
ik had een rare droom terwijl ik een uiltje aan het knappen was.
ik ben te oud om nog met insecten te spelen, zei de jongen.
je kan me niet voor de gek houden met een trukje als deze.
hij kwam naar tokyo met een grote droom.
hij heeft voor zichzelf beslist dat hij daar alleen heen zou gaan.
in de verte knipperden kleine lichtjes.
dat huis is van mij.
maciek overleed in december.
ik heb van hem een uitnodiging gekregen, maar ik accepteerde ze niet.
ik heb mijn fiets laten repareren.
wanneer kom je naar japan?
zijn woorden verbaasden mij.
john kan niet goed frans spreken.
hij wil niet dat je hem over je seksleven vertelt.
dat is de moeite niet waard.
je deed het met opzet!
het is een beetje koud.
draag alstublieft de tafel naar buiten.
hij houdt van koffie zonder suiker.
hou hem niet tegen.
ik denk eraan naar canada te gaan volgend jaar.
zij sloeg hem in het gezicht.
ik weet het.
wek me om zeven uur.
waarom heb je in hemelsnaam je nieuwbouwhuis verkocht?
groen staat je goed.
het engels wordt door veel mensen gebruikt.
dat is mijn fiets.
o, als ik rijk was, kocht ik een huis in spanje.
mijn zoon kan al tot honderd tellen.
ik wil je iets geven.
ik ben gezond.
ofschoon ze fouten heeft, mag ik haar.
kan ik binnenkomen?
kun je dat per e-mail sturen?
marilyn monroe overleed 33 jaar geleden.
geen rivier in de wereld is langer dan de nijl.
bedankt voor je cadeau.
hij is te moe om te studeren.
het is jouw beurt om te zingen.
hij deed het voor geld.
de auto is van haar.
het is helemaal niet zeldzaam langer dan negentig jaar te leven.
waar kan ik entreebiljetten kopen?
dat was niet goedkoop, wel?
ik maak mijn huiswerk, nadat ik televisie heb gekeken.
als ik zou weten, dat je ziek was, zou ik je in het ziekenhuis opzoeken.
ik weet niet of het waar is of niet.
waarschijnlijk regent het vanmiddag.
kun je me helpen met afwassen?
ze zit net aan het middagmaal.
de vs bestaan uit vijftig federale staten.
iran heeft amerika de oorlog verklaard.
ik zou graag naar amerika gaan.
waarom is voetbal niet populair in amerika, denk je?
gebruikt men die gebaren in amerika?
scott was de eerste mens die de pool heeft bereikt.
frankrijk was in oorlog met rusland.
napoleon leidde zijn troepen naar rusland.
londen is de hoofdstad van engeland.
esperanto is een internationale plantaal.
londen, de hoofdstad van engeland, ligt aan de theems.
hij is engelsman, maar woont in india.
in de herfst worden de bladeren geel.
ik ben zojuist uit groot-brittannië gekomen.
volgens de bijbel schiep god de wereld in zes dagen.
o jee! ik ben mijn portemonnee verloren.
ik bezocht dan.
er zijn geen stoelen in deze kamer.
de zee scheidt ierland van engeland.
het idee is niet slecht.
gewoonlijk hebben katten een hekel aan honden.
ik rook niet.
ik heb honger.
het was geen ware liefde.
is zijn vader leraar?
is haar vader leraar?
mijn vader heeft een nieuwe auto gekocht.
hij is een goed mens.
geef mij het boek.
wie heeft dit boek geschreven?
wat heb je dan de hele tijd gedaan?
lori stelde voor tien minuten te pauzeren.
mijn hond volgt mij overal naartoe.
de plek is vrij.
hij werd ter dood veroordeeld.
wat is uw koffer?
ik wil journalist worden.
wij bekeken bereomde historische plekken.
geef me een definitief antwoord.
leg het op tafel.
het leger onderdrukte de opstand.
het is voor mij eenvoudig dat boek te lezen.
ik heb meer dan twee uur gewacht.
wat ga je met het geld doen, vroeg de politieagent.
hoelang heb je engels gestudeerd iedere dag?
de sneeuw begon te smelten.
weet je wie hij is?
ik hou niet van leren.
ik heb je huis met moeite gevonden.
aan wie heb je het gegeven?
hij werd beroemd.
weet je wie rie miyazawa is?
sommige kinderen houden niet van appels.
hij is te gevoelig.
hij is heel sympathiek, dus ik mag graag met hem werken.
hij is heel eerlijk.
hij kan heel snel zwemmen.
hoe gaat het met je jongere zus?
mijn jongere zus vroeg mij haar te leren skiën.
het is heet.
goedenacht.
vaarwel.
betty heeft zijn moeder omgebracht.
hij stelde mij twee vragen.
hij vroeg naar mijn leeftijd, naam en adres enz.
hij vroeg me te blijven.
van de drie jongens is de jongste de mooiste.
deze maaltijd is genoeg voor drie personen.
er ontbreken nog drie personen.
ter zake.
hij ging naar amerika om medicijnen te studeren.
ik verwachtte je om 11 uur.
ik hou van klassieke muziek.
ik zocht naar andy. weet je waar hij is?
hij zei, dat er geen leven was op mars.
ik wil deze klok repareren.
ik wacht af.
ze ging naar duitsland om medicijnen te studeren.
ik hou niet van die camera.
het meertje heeft een doorsnede van 100 meter.
hallo! wat is het doel van uw bezoek, meneer?
verscheidene leerlingen waren niet aanwezig op school wegens verkoudheid.
ben je ooit in het buitenland geweest?
zij en haar vrienden zijn gek op muziek.
in feite warmt de aarde op.
ik ben getrouwd.
honderden mensen waren terplaatse.
hebben ze hier gewoond?
herinner je je de geboortedag van je vader?
ik ben ingenieur.
je bent de grote liefde van mijn leven.
ja, ik begrijp het. dank u.
dat is een oude truc.
ik hou van jazz.
iedereen is het met je eens.
je zult leren van je baby te houden.
hij slaapt overdag en werkt 's nachts.
welke schoenen trek je aan?
ze zonden de zieke onverwijld naar een ziekenhuis.
ik heet hashimoto.
ik geloof in geestelijke kracht en zal je nooit verlaten.
weet je wanneer ze komt?
zij communiceren vaak per e-mail met elkaar.
wanneer men aardrijkskunde studeert, moet men doorlopend kaarten gebruiken.
zeg je dat mijn leven in gevaar is?
de oude vrouw ging de bus uit.
de vleugel van de vogel was gebroken.
zij is mijn klasgenoot.
de mens moet werken.
heb je hem niets gezegd?
neem het mes en snij de punt eraf.
ik denk, dus ik ben.
ik moet bellen.
het is een fraaie veronderstelling; dat verklaart veel dingen.
de diamant in deze ring is geslepen.
ik moet het vinden.
het is moeilijk praten tegen hem.
hij moest zich onderwerpen aan hun beslissing.
ik had een kleine hond toen ik jong was.
hoe laat is het?
het frans wordt gesproken in frankrijk en hier en daar in italië.
dat is een mooie bloem.
lach me niet uit, alsjeblieft.
appels zijn rood of groen.
hij kan gitaar spelen.
heb je je auto niet op slot gedaan?
lach met hen.
heb je een of ander advies voor mij?
ik verga van de honger.
mijn moeder heeft ons een interessant verhaal verteld.
meneer suzuki is een goede wetenschapper.
ken jij de stad waar hij woont?
ja, ik zal waarschijnlijk thuis blijven.
hij is in tokio.
ik hou van haar.
mag ik nu beginnen met eten?
ik heb deze boeken in duitsland besteld.
ik heb nog nooit een rode koelkast gezien.
mijn broer is net zo groot als ik.
de advocaat wachtte op ben.
de hond is wit.
hij kon het probleem gemakkelijk oplossen.
hij is fotogeniek.
is engels moeilijker dan japans?
wat is de hoofdstad van de verenigde staten van amerika?
iemand heeft mijn paspoort gestolen.
sinds vanochtend heb ik drie boeken gelezen.
maar de koffie is niet goed.
het was heet. en het was ook heel vochtig.
deze stoel is heel comfortabel.
maria heeft lang haar.
ja, hij heeft het al geschreven.
hier werkt mijn vader.
ik ken je vader.
hij heeft een rond gezicht.
het vliegtuig is zo lelijk.
papa is ongeduldig vandaag.
waarom moet ik dit doen?
ik ben ondernemer.
wanneer heb je gegeten?
dat is een tafel.
wie denk je dat ik ben?
laat je niet vertragen met deze opdracht.
moet ik een toespraak houden?
het is erg duur de laatste mode te volgen.
kan je komen?
ik liet mijn broer mijn fiets repareren.
bill heeft veel originele ideeën.
zijn nieuwsgierigheid werd gewekt.
tussen jou en mij, lisa, we weten dat ik nick simpelweg niet mag.
dit antwoord maakte hem woedend.
hij liet niemand zich met zijn privézaken bemoeien.
nog één inspanning, en je komt verder in het leven.
jack zou zijn zus nooit meer zien.
er is een mogelijkheid dat de man vermoord werd.
ze is verreweg de beste speler in dat land.
kens oom heeft een grote kippenboerderij.
hij is lid van de golfclub.
het leven is een lange, lange weg.
er is geen twijfel over haar schoonheid.
ze zijn zojuist aangekomen.
ik heb soms vrijgenomen van werk om de super bowl te kijken.
het zal veel warmer worden in maart.
de vogels vlogen weg vanwege het lawaai.
de oorlog bracht dood en vernietiging teweeg in de stad.
stil zijn, jij.
bezig als ze was, kwam ze me opzoeken.
ik verheug me op de overplaatsing.
ik weet zeker dat hij deel zal nemen aan de competitie.
kranten hebben niet over dit nieuws bericht.
stoor me alsjeblieft niet als ik sta te praten.
ze beklom een ladder.
mijn moeder repte er niet over.
bin, houd je van honkbal?
ik vind dat we met meneer brown moeten praten.
ik ben getrouwd en heb twee kinderen.
het eten is nog niet klaar.
hallo, roger. het gaat goed met me!
er was helemaal geen regen de afgelopen drie maanden.
wat wil je?
zwitserland is een prachtig land, dat een bezoek verdient.
deze machine produceert elektriciteit.
je hebt het niet begrepen.
meneer, u mag daar niet parkeren.
hij heeft twee boeken geschreven.
ga naar links!
ik heb me verslapen en miste de eerste trein.
het is niet duur.
wat houdt dat in?
het woordenboek op het bureau is van mij.
hij is een geweldige musicus geworden.
hij sneed een stuk vlees af.
je krijgt veel cadeautjes voor je verjaardag.
je hoeft je alleen maar te concentreren.
we hebben een pond thee gekocht.
zijn moeder had drie zoons, waarvan hij de jongste was.
je moet beleefd zijn tegen ouderen.
hij stopte geld in zijn zak.
je bent moe, niet?
dat betekent niets.
hij arriveerde spoedig.
ik heb het wel gezegd, maar bedoelde het niet zo.
gedetailleerd vertelde hij wat hij zag.
mijn zoon gelooft in de kerstman.
ik heb het te druk om te gaan.
de stad ligt ten westen van londen.
kijk je televisie?
meisjes hechten veel waarde aan mode.
ze zijn gek, die madrilenen.
vraag niet wat ze denken. vraag wat ze doen.
bob is geliefd op school.
duitsland grenst aan frankrijk.
normaal gaat mijn vader met de bus naar kantoor.
jon kan geen gitaar spelen.
ik ben u veel dank verschuldigd.
ooit zal ik rennen als de wind.
hij kwam als leraar naar berlijn.
geef me antwoord.
welk team zal winnen?
hij verloor de belangstelling voor politiek.
hij voelt zich een stuk beter vandaag.
hij reist over zee.
hier is een ziekenhuis.
edward is jonger dan robert.
ik ben een beetje moe.
niemand kent zijn echte naam.
de oude man probeerde vijf kilometer te zwemmen.
hier is waar ze meestal dineren.
is die zwarte zak van jou?
waar heb je belangstelling voor?
de dief begaf zich in de mensenmassa.
ik heb gisteren je brief gekregen.
het evenwicht van de natuur is heel kwetsbaar.
het is een heel vreemde brief.
ik nam niet deel aan het gesprek.
ik zou dat willen controleren.
verdere discussie brengt ons nergens.
ik kan net zo hard rennen als bill.
ik heb zojuist mijn huiswerk afgemaakt.
ooit bevond zich in dit gebouw een ziekenhuis.
de vogel spreidde zijn vleugels.
hij woont in een woning.
het afgelopen jaar heeft het veel geregend.
hij stelde me enige vragen over het wiskundeproefwerk.
hij heeft de grap niet begrepen.
wat een warme dag!
hij is leraar.
ik ben chinees.
mag ik het raam opendoen?
mijn tante heeft drie kinderen.
zijn auto is een ford.
de radio werkt niet.
bedankt voor de uitnodiging.
wat was hij van plan?
het was donker onder de brug.
ken heeft een gitaar.
mijn vader heeft een restaurant.
bill heeft veel vrienden.
zij is dood.
zij werd rood.
het is het nieuwste snufje.
mijn fiets heeft een lekke band.
er is veel te doen.
hij drinkt te veel.
hij gaf mij een aardig kerstcadeau.
je ziet er goed uit met je korte haar.
ik heb zojuist ontbeten.
naomi heeft zojuist haar werk afgemaakt.
de studenten zijn met vakantie.
hij is een roman aan het lezen.
mijn vader is zojuist uitgegaan.
dat slot is mooi.
ik weet niets over hun vlucht naar een vreemd land.
we moeten de stad uit vluchten.
de misdadiger vluchtte uit de gevangenis.
ik moet mijn uitgaven verminderen deze maand.
het huis van een engelsman is zijn kasteel.
ik wil engels leren.
het water uit die bron is drinkbaar.
wat doe je liever: naar de bioscoop gaan of thuisblijven?
zonder jou kan ik niet leven.
ik ben teleurgesteld.
ik zal je om zeven uur bellen.
bill is met roken gestopt.
latijn is de taal van de toekomst.
hij liep op zijn tenen, opdat niemand hem kon horen.
van de vier seizoenen hou ik het meest van de zomer.
we hebben een ambulance nodig.
ik heb een kat en een hond.
ik heb iets nodig om te schrijven.
geef me uw naam en telefoonnummer.
hij besloot met haar te trouwen.
vorig jaar reden zij naar kyoto.
was hij het afgelopen jaar in hokkaido?
de baby is aan het slapen.
maak je geen zorgen, wees blij!
een stortbui verhinderde mij weg te gaan.
mijn zus is mager en ik ben aan de dikke kant.
mijn ouders zijn oud.
dankzij de hulp van mijn moeder kon ik een mountainbike kopen.
ik heb me vanmorgen gesneden bij het scheren.
vorig jaar ben ik voor deze firma gaan werken.
eerlijk gezegd mag ik hem niet.
ik nam twee kopjes koffie.
heb je al een baard?
wie verwacht je?
weet jij, wie die lange groengeklede blondine is?
probeer dit hemd, het is gemaakt van puur katoen.
ik hou van haar en zij houdt van mij.
ik heb graag een eigen kamer.
wat zit erin?
wat je zegt is onzin volgens mij.
goedendag, zei tom glimlachend.
zij geeft altijd direct antwoord.
leven zonder liefde is zinloos.
hij is doctor en universitair professor.
hij weet niet wie deze huizen heeft gebouwd.
er ligt een appel op tafel.
ze kocht een kip.
het volgende concert zal in juni zijn.
hij heeft de school gesticht.
breng het mij.
ze kon daar niets van weten.
de trein is vandaag tien minuten te laat.
vanavond heb ik tijd.
wiens schrijfgerei is dat?
hoe diep is het meer?
de campagne duurde niet minder dan acht uur.
was je vandaag nog iets anders van plan?
kan ik van de telefoon gebruikmaken?
ongelukken gebeuren.
hij vraagt naar je.
we willen blijven wat we zijn.
toch verloochent de zangeres haar afkomst niet.
een jongen of een meisje?
de stad was verlaten door haar inwoners.
het huis heeft een nieuw verfje nodig.
een konijn heeft lange oren en een korte staart.
ik wil mijn leven niet op het spel zetten.
o jee, mijn witte broek! hij was nieuw.
ik ga liever lopen dan met de fiets.
zij houdt van sinaasappels, toch?
wil je wandelen?
toen ik klein was, kon ik overal slapen.
waar ben je geboren?
hij kwam twee dagen later terug.
heb je dit artikel gelezen?
de bamboe week maar brak niet.
men zegt vaak dat de wereld steeds kleiner is.
ik kan morgen komen.
hij laat alles over aan het toeval.
zijn hobby is insecten verzamelen.
kom mee!
mag ik een programma hebben?
ze ging naar de universiteit om engels te studeren.
lang haar is ouderwets.
de trein bestaat uit vijftien wagons.
wil je weg?
om de inhoud te berekenen vermenigvuldig je de lengte met de breedte en daarna met de diepte.
domme en saaie werkers zijn hier niet nodig.
hoeveel boeken lees je per maand?
ik ben een meeuw.
mijn hartsvriendin vertrok naar canada.
deze bus brengt je naar de luchthaven.
de waarde van de yen is sterk gestegen.
en niemand heeft je geholpen?
ik hoorde de telefoon rinkelen.
de trein kwam op tijd aan in kyoto.
we moeten elke dag ten minste acht uur slapen.
dit medicijn zal je huidziekte genezen.
ik ben nooit in hiroshima geweest.
hij zei: "ik wil wetenschapper worden."
hij gaf zijn ouders antwoord.
kan ik een servet krijgen?
rijst groeit in warme landen.
wie houdt er van oorlog?
ik eet een appel.
eerlijk gezegd ging deze zaak haar helemaal niets aan.
ik ben arts.
ik wacht op mijn moeder.
hij studeert computationele taalkunde.
ik ben ziek.
duits is geen makkelijke taal.
zij is verkouden en slaapt.
ik heb goed nieuws voor u.
ik heb goed nieuws voor jullie.
haar moeder is een uitstekende pianiste.
toen was ik student.
zij is knap.
mijn benen doen nog steeds pijn.
apen klimmen in bomen.
deze hond loopt heel snel.
ik wilde niet vroeg opstaan.
zijn vrouw komt uit californië.
ik ga morgen naar de tandarts.
is het ontbijt klaar?
mijn horloge is heel precies.
ik heb getennist.
hij ging wandelen.
heb je een engels woordenboek?
hij was heel oud.
heeft u kinderen?
hebben jullie kinderen?
breng het mee.
iemand duwde mij naar binnen.
heb je zijn nieuwe adres genoteerd?
na de les ga ik tennissen.
vanavond gaan we dansen.
ik woon in deze wijk.
het wemelt hier van de fouten.
kijk voor je, alsjeblieft.
ik hou niet van die fotocamera.
tennis is makkelijk voor mij.
waar ben je met vakantie geweest?
ik heb mijn koffie graag slap.
hij praatte maar door.
jane heeft schijnbaar een nieuwe vriend.
geen stenen werpen.
dit meer is een van de diepste van het land.
na tien minuten gingen ze over op een volgend thema.
we konden het klokgelui van een nabijgelegen kerk horen.
jonge japanners houden van rock en jazz.
op zijn gezicht zag ik een blije glimlach.
laten we daar een fiets huren.
hier is de dokter over wie ik het gisteren had.
hoeveel tijd had je nodig om dat boek te vertalen?
maak het je gemakkelijk!
ik bracht de hele dag door aan het strand.
je kunt me op dit nummer bereiken.
laten we bellen.
hij schept erover op dat hij zes talen kan spreken.
een hond blaft tegen vreemden.
ik praat niet tegen jou, maar tegen de aap.
ons team heeft verloren.
als ik het wist, zou ik het je zeggen.
hoe is dat gebeurd?
ik ben doodmoe.
hij besloot piloot te worden.
de dood is slechts een horizon; en een horizon is niets anders dan de grens van ons gezichtsveld.
je ziet bleek. moet ik een dokter roepen?
ik overlegde met mijn vader en besloot van werkplek te veranderen.
ik ben gek op mijn werk.
het feest was helemaal niet mooi.
wij zouden een ligbank willen kopen.
ik had liever gehad, dat ze naast me zou zitten.
ik ben in kyoto geboren.
als jongen ging ik altijd vissen.
overdag past oma op de kinderen.
ik ben altijd erg zenuwachtig.
ik zal er morgen zijn.
hij heeft een mooie woning voor mary gevonden.
zij is gek op koken.
spreek alsjeblieft niet zo snel.
kumiko rent zo snel als tom.
ik zou liever een vogel dan een vis zijn.
misschien heb je dat boek al gelezen.
ik betaalde hem vijf dollar.
hij houdt net zoveel van jou als ik.
televisie verpest het gezinsleven.
zijn levensdoel was muzikant worden.
ik ben tevreden over zijn vooruitgang.
doe niet open voordat de trein stopt.
kinderen spelen liever dan studeren.
hij ging vroeg naar bed.
ik ben bang voor wilde dieren.
ben je ooit in venetië geweest?
we hebben geen suiker.
alle dorpen waren mooi.
zij is echt slim, niet?
jane en ik spelen goed piano.
mensen die latijn niet het mooiste vinden, begrijpen niets.
ik ben 18 jaar.
het weer was geschikt om te oogsten.
ik denk dat een film interessanter is dan welk boek ook.
ik ben geschokt door de dood van john.
"waar woon jij?" "ik woon in tokio."
ik heb geen broer.
niemand woont in dit huis.
ik heb altijd honger.
wij moeten naar school gaan.
doe het raam open, alstublieft.
gisteren was het koud.
waar is de luchthaven?
ten minste houdbaar tot 01-09-2010.
ik ben verkouden.
hij eet veel.
ik heb geen ticket.
ik ga naar het park.
vis, alsjeblieft.
mijn naam is yatarou.
hoe gaat het met jullie moeder?
ik ga beginnen.
hij komt na het eten.
zij doet het raam open.
ik heb nog geen baan gevonden.
wil je iets te drinken?
frankrijk ligt ten zuiden van engeland.
het feest was heel saai.
hij zegt wat hij denkt.
goud is kostbaarder dan ijzer.
mijn vrouw houdt van appeltaart.
hij woont in osaka.
ik speel met hem.
het is al elf uur.
wanneer ben je naar londen gegaan?
zij weet niets over haar familie.
de klant heeft altijd gelijk.
7 dollar, alstublieft.
het avondeten is klaar.
moet ik een brief schrijven?
we hebben uw brief gisteren pas ontvangen.
we hebben jouw steun nodig.
mijn vrouw is arts.
ik kom uit engeland.
heb je een auto?
ik ben aan het koken.
mag ik je iets vragen?
nee, niet te veel.
zonder tv kan ik niet leven.
hij draagt een hoed.
ik wil hem verrassen.
eind maart gaan we trouwen.
ik ben blut.
ze zijn er al.
betty vermoordde haar moeder.
keulen ligt aan de rijn.
ze zijn appels aan het eten.
we noemden de hond tim.
ik ben gek op golf.
misschien was hij ziek.
vandaag is er geen les.
hij heeft een voorkeur voor moderne muziek.
ze heeft een hartkwaal.
katoen neemt water op.
ik woon in een appartement.
heeft u buikpijn?
je bent je sleutel aan het zoeken.
hij heeft het achter zijn ellebogen.
vandaag wil ik niemand zien.
in dit gebouw woont niemand.
maar nu woon ik in tokio.
zijn vrouw is franse.
ik heb een plattegrond nodig.
ik heb hem gezien.
de hoofdstad van brazilië is brasilia.
hij kan niet meer lopen.
nee, ik ben moe.
ze heeft weinig vrienden.
mijn vader is bezig.
een kind heeft liefde nodig.
hij vertolkte voor mij.
hoeveel jongens zijn er in jullie klas?
ze is bijna 20.
wat zijn jullie aan het koken?
aldus sprak zarathustra.
ze heeft hulp nodig.
vanavond ga ik uit met lisa.
waarom heeft u dit gedaan?
veel landen hebben problemen met armoede.
jammer.
hij heeft meer geld dan ik.
ik wil het vrijheidsbeeld zien.
ik wachtte en wachtte.
ik ben jong.
amerikaanse keukens zijn groter dan japanse.
ik hou van talen.
ik heb dit boek niet.
men moet geen mosselen roepen, eer zij aan de kaai zijn.
hij is wetenschapper.
deze slang is niet giftig.
hij is mijn vriend.
deze trein stopt op alle stations.
mijn oom heeft drie kinderen.
rookt u?
spreekt hij engels?
er is een directe vlucht van tokio naar londen.
de ratten verlaten het zinkend schip.
trier is de oudste stad van duitsland.
hoe gaat het?
er zijn veel parken in londen.
hij schreef twee boeken.
als je deze mail niet kan lezen, klik dan hier.
wens je meer info over onze activiteiten? abonneer je hier op de nieuwsbrief.
kom je niet mee met mij?
ik weet niet of het een programmafout is, maar dit programma werkt niet zoals het zou moeten.
ik ben hier weg.
de bloemen zijn alle verwelkt.
sporten zijn goed voor je gezondheid.
wij houden van voetbal spelen.
zaden van een granaatappel zijn relatief groot.
de bloemen zijn allemaal verwelkt.
ik kan makkelijk mijn tenen aanraken.
hier komt de trein!
wat betekent dit teken?
een wolf bijt geen wolf.
ze komen hier regelmatig over de vloer.
je zal langer leven als je niet rookt.
iedereen noemt hem jeff.
kunt u dat alstublieft spellen?
het is een spektakel dat je niet snel zult vergeten.
jack vit altijd op anderen. daarom mijdt iedereen hem.
ze wisten niet dat het onmogelijk was, dus ze deden het.
ik heb geen flauw idee hoe ik moet golfen.
ik weet van waar hij is.
ze ging voor de eerste keer naar parijs.
hij deed wat hem gezegd werd.
ik vraag me af wie dat meisje is.
onze kinderen houden van honden, maar ik verkies katten.
niet alle mannen zijn wijs.
ik ben heel blij dat ik uit de middelbare school ben.
ik was bijna tien toen mijn ouders mij een wetenschapsset cadeau deden voor kerstmis.
het is in orde gekomen met hem.
de bevolking in china is acht keer groter dan die in japan.
zou ik wachten tot ze weer komt?
meneer suzuki heeft drie dochters.
hij werd zo arm geboren dat hij nauwelijks naar school geweest is.
ondanks al zijn rijkdom is hij toch gierig.
mijn moeder staat nooit vroeg op.
de studente die voor de leraar zat, komt uit duitsland.
je kan erop rekenen dat we de volgende keer een betere service zullen leveren.
de motor wou niet starten.
elke keer als ik dat liedje hoor denk ik aan terug aan de dagen in het middelbare onderwijs.
er zijn hier geen huizen in de buurt.
hij werd beschuldigd van liegen over die zaak.
we hadden erop gehoopt om deze zomer naar het buitenland te trekken.
al vlogen er varkens in de lucht, nog zou ik haar geloven.
dat was een weloverwogen plan.
ze begonnen allemaal tegelijkertijd te lachen.
het oude paar gaf hun zoon op als vermist.
hij nam een stuk krijt.
sommigen zeggen dit, en anderen zeggen dat.
laat het spel beginnen!
je kan beter zelf gaan.
de lokale schoolcommissie zou over lijken gaan om dat boek te verbieden.
lucy en ik hebben ongeveer evenveel vrienden.
bekeken van de zijkant, steken de tanden bovendien naar voren.
ze kwam binnen met glunderende ogen.
zijn ze in de fitness?
het geld dat chris nog niet heeft terugbetaald hoopt op tot een grote som.
iedereen heeft zijn sterke en zwakke punten.
we zijn hier snel aangekomen, niet?
ik hou van zwemmen.
de beklaagde ging zonder aarzelen in beroep tegen de uitspraak.
ik heb de boekingen voor het hotel al een maand op voorhand geregeld.
ik vraag me af waarom hij te laat is.
ze gaan vertrekken naar new york.
dit is te lang.
hij leidde een zondig leven.
sta op. het is al heel laat.
je kan hier niet zwemmen.
hij voelde plots de drang om een roman te schrijven.
alsof het allemaal nog niet erg genoeg was begon het ook nog eens te regenen.
mijn hobby is modelvliegtuigjes bouwen.
het jonge meisje lachte zorgeloos.
een vreemde taal leren is makkelijk.
hij maakte de straat voor zijn huis sneeuwvrij.
ik wil met een cheque betalen.
oorlogen brengen littekens.
ik apprecieer jouw vraag om zeventig kopieën van mijn opstel te maken.
mogen we rolschaatsen in dit park?
heb jij leren koken of zo?
mijn vader houdt niet van de zomerwarmte.
ik zal er aan elk drie uitdelen.
als die jongen niet dood was gegaan in het verkeersongeval, was hij nu een student geweest.
de lerares wees met haar vinger naar mij en vroeg me om met haar mee te komen.
hij begon zijn maaltijd met het drinken van een half glas bier.
vorm een rij die één meter ver is van de rij voor jou.
dit boek is nagelnieuw.
rood en blauw - welke verkies jij?
zeewater kun je niet drinken omdat het te zout is.
vanmorgen bij het ochtendgloren was er een lichte aardbeving.
vertel me alstublieft waar ik mijn wagen moet parkeren.
het begon al snel zeer hard te regenen.
toen ze wakker werden zagen ze een steen naast zich liggen.
hij is de persoon aan wie ik mijn woordenboek heb gegeven.
voor een wijze man is één woord genoeg.
hij reed te paard naar de zee.
ze zullen nooit akkoord gaan.
ik ben wang.
het valt te betwijfelen of deze methode zal werken.
hij wou rijk zijn.
nee, nee, ik heb het bij mij.
mijn broer kan zeer snel lopen.
ze staarden met zijn allen naar de bewegingen van de magiër.
het kind vluchtte voor zijn leven.
ik heb twee keer zoveel boeken gelezen als hij.
heb je iemand gezien in de winkel?
ze heeft haar geld, haar familie en haar vrienden verloren.
een esperantotekst wordt fonetisch geschreven door middel van het alfabet met 28 letters.
in het esperanto tonen zelfstandige en bijvoeglijke naamwoorden, bijwoorden en werkwoorden hun functie in een zin door hun uitgang.
ik had niet door dat het al zo laat was.
"kan je dat op een week doen?" "ik denk het wel."
"hoe is het weer daar?" "het is aangenaam."
deze leerlingen hebben beiden de proef gefaald.
ik ben amerikaans.
ik studeer koreaans.
spreek duidelijk en laat jezelf horen.
de winkel had dat tijdschrift niet meer, het was uitverkocht.
hij speelt zeer goed tennis.
in het esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op een o. het meervoud wordt gevormd door toevoeging van een j.
jij idioot!!
jij bent een idioot.
hij trok wit weg toen hij het nieuws hoorde.
ze bracht een geleend boek terug naar de bibliotheek.
in het esperanto eindigt een bijvoeglijk naamwoord op een a. het meervoud wordt gevormd door toevoegen van een j.
ze zei dat ze elegant was.
ze belde hem terug om iets terug te geven dat hij achtergelaten had.
in het esperanto eindigt een afgeleid bijwoord op een e.
ik raapte al mijn moed bij elkaar en ging naar daar.
hij raapte al zijn moed bij elkaar en vroeg haar ten huwelijk.
de mensen die in dat land woonden, waren niet in staat om hun leiders tegen te spreken.
ze bracht het boek terug naar de bibliotheek.
dit is jouw hond.
waar is jouw hond?
ik hou van ze allebei.
ik kijk graag naar code lyoko.
de man die volledig in het rood was gekleed hield een pistool vast.
de vorige e-mail die ik stuurde was waarschijnlijk niet duidelijk. je moet niets bevestigen.
wat kan jij ons bedrijf bijbrengen?
ik gebruik twitter.
om zo snel te lopen moet hij haast wel steroïden hebben genomen.
wat zei ze?
herinner jij je wat cathy droeg op het feestje?
weet jij in welk dorp hij geboren is?
weet jij of ze engels kan spreken?
weet jij of ze al dan niet engels kan spreken?
weet jij waarom ze niet kon komen?
hij heeft het moeilijk om namen te onthouden.
hij was in de winkel.
woorden drukken gedachten uit.
ik kon niet stoppen met lachen.
om jou de waarheid te vertellen, ik ben jouw pen verloren.
kan iemand me helpen?
luister niet naar me, ik maak maar een grapje.
ze klaagde dat het te heet was in de kamer.
ik zit dikwijls in de problemen.
als je zo tegen me doet, zeg ik niets meer.
je hebt bijna gelijk.
de taak is zo goed als afgewerkt.
ik kom er onmiddellijk aan.
mijn vader gaat een wandeling maken in het park.
hoe werkt deze camera?
een slechte vrouw maakt een scheepswrak van haar man.
ik heb een appelboom geplant in mijn tuin.
hij kwam ook met alweer een andere twijfelachtige conclusie aanzetten.
laten we gaan als het niet regent.
de aardbol heeft dezelfde vorm als een sinaasappel.
sorry dat ik je stoor.
zijn zoon is het afgelopen jaar gestorven.
ik was deze morgen niet op tijd op school.
ik heb geen tijd om te lezen.
dat is waanzinnig! jouw moeder spreekt zes talen?
ik was van in het begin al niet van plan om in een grote stad te wonen.
ik ben van plan om in de stad te gaan wonen.
wist je dat hij goed koffie kan zetten?
we hebben hem direct naar het ziekenhuis gebracht.
ken jij zijn oudere broer?
ik sta gewoonlijk op om 6 uur.
is hij geslaagd voor het examen?
is hij geslaagd voor de proef?
heeft hij er iets van gezegd?
heeft hij jou ten huwelijk gevraagd?
hij is de oudere broer van taro.
hij is de jongere broer van taro.
we zullen binnenkort in staat zijn om jou in de gevangenis te plaatsen.
we lunchen zo rond de middag.
je moet niet rijden onder invloed van drank.
hij is één van mijn geburen.
gebruik niet de lift in geval van brand.
is het een goed idee om voormalige hackers aan te werven als beveiligingsspecialisten?
hoe weet je dat de patiënt de ziekte niet veinst?
dat voorspelt weinig goeds.
ik wil jou iets raars vertellen.
we zouden jordan naar het ziekenhuis moeten sturen.
de mannen keken jessie in stilte aan.
jessie sprak slecht frans en nog slechter duits.
heeft hij opnieuw gefaald?
de rozen in de tuin staan in bloei.
ik was zeer blij toen ik dat nieuws vernam.
hij had geluk en was op tijd voor de trein.
natuurlijk, hij heeft gelijk.
volgens wat zij zeggen kan die jongen heel goed zingen.
de meubels in dit kantoor zijn zeer modern.
toen ze jong was, was ze zeer populair.
toen hij jong was, was hij een harde werker.
zijn huis is zeer modern.
ik kan maar geen vat krijgen op moderne sculptuur.
ik ben niet geïnteresseerd in moderne kunst.
engels is een zustertaal van duits.
engels en duits hebben een gezamenlijke stamvader.
engels is een germaanse taal.
ik heb anders niets belangrijks meer te zeggen.
ik ga akkoord met het argument.
welke taal spreken ze in jouw land?
grieks is geen gemakkelijke taal.
veel talen lenen woorden uit de engelse woordenschat.
jorge kan vier talen spreken.
mijn puppy is gestorven, en ik ben vreselijk onthutst.
het geschreeuw van de vogel verbrak de stilte van het bos.
sadako wou er nog meer aan toevoegen, maar haar mond wou maar niet openen.
sadako wou er nog meer aan toevoegen, maar haar lippen wouden niet meer bewegen.
de meeste zwitsers spreken twee of drie talen.
we leven niet in landen, we leven in onze talen. dat is jouw thuis, daar en nergens anders.
je leeft niet in een land; je leeft in een taal. jouw vaderland, dat is je taal en niets anders.
dit boek is bedoeld voor leerlingen die de japanse taal niet als moedertaal hebben.
het is moeilijk om drie talen te spreken.
je zou echt eens moeten beginnen te denken voor je jouw mond open doet. je zou op die manier veel misverstanden kunnen vermijden.
denk voor je spreekt.
over vreemde talen gesproken, spreek jij frans?
in australië spreken ze engels.
het is niet gemakkelijk om een gedicht te vertalen naar een vreemde taal.
zweden heeft zijn eigen taal.
hij kent geen woord frans, maar hij kan wel engels praten alsof het zijn moedertaal is.
hij kent geen enkel woord frans, maar anderzijds kan hij wel engels spreken alsof hij ermee opgegroeid is.
hij leerde zo snel chinees, iedereen zegt dat hij zeer slim is, dat hij echt een taalknobbel heeft.
welke taal spreken ze in amerika?
je mag niet bang zijn om fouten te maken als je een vreemde taal leert.
welke taal spreken ze in mexico?
welke taal wordt er gesproken in mexico?
de woorden zelf liggen op het puntje van mijn tong, maar ik kan het maar niet zeggen.
hoe kan je ooit die taal spreken?
een taal spreken is één ding, maar iemand een taal leren is iets helemaal anders.
ik had die stad nog nooit bezocht, slechter nog, ik kende zelfs geen woord van de taal die daar werd gesproken.
muziek is de universele taal.
heb je 'm? je moet een vreemde taal leren.
het is moeilijk om een vreemde taal te leren.
let op met wat je zegt of je krijgt het nog.
hij nam een spiegel en keek naar zijn tong.
hij kan vijf talen spreken.
onze moedertaal is japans.
steek je tong uit.
voor de eerste keer in zijn leven las yuka een engels boek uit.
meg heeft een talenknobbel.
het woordenboek is van onschatbare waarde bij het leren van talen.
frans is zijn moedertaal.
de normandische overwinning tegen engeland heeft een grote invloed gehad op de engelse taal.
dit toont aan dat engels niet enkel meer voor de britten is weggelegd.
jouw moeder spreekt zes talen - dat is waanzinnig.
engels biedt een heleboel spreekwoordelijke uitdrukkingen.
de hele wereld spreekt engels.
engels is een zeer moeilijk te leren taal.
het is leuk om een vreemde taal te leren.
verspreking.
spreekfout.
dit is wat wiskundigen en fransen gemeen hebben: wat je hen ook probeert uit te leggen, ze vertalen het op hun eigen manier en verdraaien het in iets wat helemaal anders is.
engels en duits zijn twee verwante talen.
jane heeft het dan toch maar niet gekocht.
de geiser spuit om de twee uur heet water.
tijd voor een heet bad, en dan is het bedtijd.
het wordt elke dag heter en heter.
het water is warm genoeg om erin te zwemmen.
gek!
ik moet wel dingen zien.
ik moet wel getikt zijn.
tatoeba is verslavend.
het is buiten zo warm dat je een ei kunt bakken.
het was moeilijk voor mij om aangenaam over te komen naar anderen toe.
slaapwel, timmy.
wij zijn niet in staat om dat te doen.
hij die geen liefde kent, kent geen ongeluk.
dom als een blok hout.
cultuur maakt talen kapot.
hij keek naar historisch beroemde locaties.
er is maar één alternatief.
hemel en hel bestaan alleen in het menselijk hart.
wij verlaten zeker en vast dit land.
ik heb honger omdat ik geen ontbijt heb gehad.
neem een aspirientje.
toen ik het treinstation verliet, zag ik een man.
door het ongeval ging ik te laat naar school.
je zal binnenkort gewend zijn aan japans voedsel.
hij zou in staat zijn dat te doen.
alleen voor volwassenen.
ik mag dan wel ongelukkig zijn, maar ik ben niet van plan mezelf te doden.
die stad kan je ten westen van londen vinden.
de dokter schreef medicijnen voor voor de patiënt.
ik ben mijn sleutel verloren.
jij kan niet zwemmen, of toch?
het lawaai was snel onder controle.
ze schijnt geen interesse te hebben in voetbal.
wanneer gaat mijnheer suzuki weg uit japan?
iets is beter dan niets.
volgens haar zal hij niet gaan.
hij schreeuwde: "help!"
maak alstublieft niet veel lawaai.
zet de radio een beetje harder.
blijkbaar begon haar moeder te schreeuwen.
volgens de krant was er een aardbeving in mexico.
ik heb mijn hond vastgebonden aan een boom in de tuin.
denk jij dat vissen kunnen horen?
een oude man zat naast mij in de bus.
mijn favoriete kleur is rood.
bel me onmiddellijk nadat je hem hebt ontmoet.
lang niet gezien.
"waar zal ik hierna heen gaan?" zei ze tegen zichzelf.
onthoud alstublieft wat hij gezegd heeft.
zijn huis is aan de overkant van het mijne.
ieder van ons, behalve hij, ging.
ieder van ons ging behalve hij.
wij denken dat tom een eerlijk man is.
ik heb dat nieuws vernomen van hashimoto.
wij denken dat tom een eerlijk persoon is.
mevr. smith poetst die kamer.
ik zal jou persoonlijk bezoeken.
ik bezoek hem om de twee dagen.
ik zal je morgen bezoeken.
ik zal meneer brown morgen bezoeken.
ik zal hem morgen bezoeken.
kijk naar hem en doe wat hij doet.
kijk naar hem en doe hetzelfde.
zijn nieuwe auto is wonderbaarlijk.
wie heeft zijn hart gestolen?
wat hij at was zeer sober en bescheiden.
kun jij omgaan met de manier waarop hij zich gedraagt?
hij gaf zijn leven voor de natie.
iedereen in zijn gezin is groot.
laten we even binnenspringen bij hem thuis.
taro, kun je mij helpen?
hoe was je weekend?
drink wat thee.
dat is niet de fout van jack.
joe is tot over zijn oren verliefd op dat meisje.
de eigenaar van dit huis is de heer yamada.
iedereen die hem kende bewonderde hem.
doe wat hij je vraagt.
doe het op de manier zoals hij je vertelt.
wat hij deed was niet fout.
zijn concert was geweldig.
zijn concert was zeer goed.
ik weet niets over hem.
dien alstublieft zijn maaltijd eerst op.
we hebben john als aanvoerder gekozen.
wij hebben john als onze aanvoerder gekozen.
moet tom thuisblijven vandaag?
wat denk jij van zijn voorstel?
wat denk jij van hem?
ze geloven dat jane eerlijk is.
ik had hem nog nooit tevoren gezien.
een androïde is een soort robot.
slaap wel.
op een tapijt slapen is geweldig.
hij gaf hem een boek.
het stokbrood is frans.
hij is zwitsers.
ik zal jouw leraar zijn.
ik reis vaak.
maak een italiaans werkwoord met de letters.
mijn computer hangt vast.
hij is niet meer dezelfde man als vroeger.
jij verkiest om naar bed te gaan.
gisteren las ik een interessant verhaal.
hij schreef een brief.
ik moet een serieus gesprek hebben met nikolai aleksejevitsj.
gisteren kocht ik een boek.
afgelopen week is ze bevallen van een mooie dochter.
het experiment eindigde in een mislukking.
zijn auto is echt gaaf.
wat hij zegt is absoluut correct.
ik ben van plan om een brief te schrijven naar judy.
ik ben van plan om judy een brief te schrijven.
zijn verhaal klinkt correct.
schrijf zijn adres op.
frans is haar moedertaal.
anderen bedriegen is slecht, maar jezelf bedriegen is nog veel slechter.
we veronderstellen dat tom eerlijk is.
we veronderstellen dat hij eerlijk is.
een man genaamd mijnheer itoh wil jou ontmoeten.
bedrieg hem niet.
een persoon genaamd itoh wil jou ontmoeten.
die baby is tom.
de kamer van de heer johnson was een grote kamer.
ik heb gestemd voor ken.
is mike gestopt met het drinken van alcoholische dranken?
is mike gestopt met drinken?
mijnheer smith is gekomen.
zijn mop was geweldig.
ik lachte met zijn mop.
ontmoet je hem vaak?
wanneer heb je hem ontmoet?
ik zou graag met john spreken.
tony zei: "ik hou ervan."
ga en maak mary wakker.
het zou kunnen dat je hem gaat ontmoeten.
vraag hem alstublieft om te wachten.
het is te laat om de staldeur te sluiten als het paard inmiddels al is weggelopen.
ik ben met pokémon opgegroeid.
hé, hoe gaat het met je?
ik zou graag deze stad verlaten en nooit meer terugkeren.
hoe gaat het met je?
vandaag heb ik veel huiswerk.
ik vind mijn japans erg slecht.
ik ben jouw kamergenoot paul.
ik ben paul, jouw kamergenoot.
over wie heb je het?
ik ben paul, jouw flatgenoot.
kom naar hier en help mee.
kom naar hier!
mijn fout.
ik was fout.
ik versta muziek niet.
ik heb geen oor voor muziek.
wat je moet weten over batman is dat hij een superheld is.
ik heb nu het adres niet.
deze is klaar voor verwijdering.
ik speelde met de baby op mijn knie.
ik ben niet zo goed in tennis.
ik kan niet zo goed tennis spelen.
waar is britney spears?
we dronken soju in de karaokebar.
zijn ideeën hebben hem nooit een cent opgeleverd.
zijn ideeën hebben hem nooit geld opgebracht.
zijn ideeën hebben hem nooit een cent opgebracht.
je hoeft geen formele toespraak voor te bereiden.
mijn vriend leert koreaans.
ik ga naar school.
ze heeft blauwe ogen.
haar ogen zijn blauw.
dat is een japanse pop.
de mens is het enige dier dat gebruikmaakt van vuur.
er was een klein beetje melk over in de fles.
je moet zelf voor je hond zorgen.
iedereen houdt van haar.
hij luisterde naar muziek op zijn kamer.
we keken allemaal door het raam.
het is jammer dat ik niet zo goed engels begrijp.
waar is de tandpasta?
hebben wij een universele taal nodig?
dat is mijn woordenboek.
harry is een amerikaanse acteur.
de meeste auto-ongevallen zijn het gevolg van onoplettendheid van de bestuurder.
tickets zijn geldig voor twee dagen, inclusief de dag waarop ze zijn aangekocht.
laten we een korte pauze nemen.
dat is mijn kat.
deze stoel moet gerepareerd worden.
john zei: "dat is een mooie melodie."
dit shirt moet gestreken worden.
sorry, ik kan jou mijn naam niet vertellen. het is te onfatsoenlijk.
hoe noem je deze vis in het engels?
zij heeft het mooiste kontje dat ik ooit al heb gezien.
voor zover ik weet bestaat zo'n woord niet.
voor zover ik mij kan herinneren is hij een eerlijk man.
voor zover ik weet is hij een eerlijk man.
voor zover ik weet is hij een ijverige student.
mijn lepel is te groot!
voor zover ik weet was hij een goede student.
vandaag gaan we gaan dansen.
voor zover ik weet is hij niet lui.
voor zover ik weet is zij nog altijd niet gehuwd.
voor zover ik weet is hij nog nooit op tijd gekomen.
voor zover ik weet is het waar wat hij zei.
ik hou van deze flat. de ligging is goed en bovendien is de huur niet zo heel hoog.
door onoplettendheid botste ze met haar auto tegen de paal.
het enige verschil tussen mijzelf en een krankzinnige is dat ik niet krankzinnig ben.
die hierboven vermelde zending werd behoorlijk afgeleverd.
hartelijk dank!
ik sta meestal om acht uur op.
in het esperanto valt het woordaccent altijd op de voorlaatste lettergreep.
guus hiddink is nederlands.
guus hiddink is een nederlander.
zijn vriendin is japans.
windows is het meest gebruikte besturingssysteem in de wereld.
lisa lillien is getrouwd met dan schneider.
sumatra is een eiland.
pakistan is een islamitisch land.
nee.
ik draag bij.
maak geen lawaai.
auldey is een chinees merk.
waar is het dichtstbijzijnde treinstation?
marco's auto heet "thunder giant".
ben je getrouwd?
bent u getrouwd?
thai is de officiële taal in thailand.
de bestuurstaal in thailand is thai.
spongebob en patrick zijn vrienden.
evangeline lilly is canadees.
angelica pickles is erg egoïstisch.
spreekt u alstublieft langzamer.
youtube is geen goede website.
accepteert u creditcards?
hier is mijn sleutel.
ik ben mijn sleutel kwijtgeraakt.
kunt u een taxi voor me bestellen?
verraders zullen gedeporteerd worden.
in 1958 heeft brazilië zijn eerste overwinning behaald op het wereldkampioenschap.
de eiffeltoren staat in dezelfde stad als het louvre.
kinshasa is de hoofdstad van de democratische republiek congo.
noch oekraïnes glorie, noch haar vrijheid is al gestorven.
behalve engels geeft hij ook wiskunde.
tatoeba: kom bij de duistere kant. wij hebben chocoladekoekjes.
om zich voor de politie te verstoppen, bracht dima de nacht door in een vuilcontainer.
is het waar dat mannen een vettere huid hebben dan vrouwen?
hij geeft niet om ijs.
wat is de betekenis van deze zin?
zij spijbelen de hele tijd.
hoi, hoe gaat het?
meneer brown heeft vier kinderen.
hoe heet deze vis in het engels?
ga mary wakker maken.
ik lachte om zijn mop.
mijn computer is vastgelopen.
laten we even bij hem aanwippen.
ik wil aspirine kopen.
een betere wereld begint in het eigen hart.
dima sliep met 25 mannen in één nacht en bracht ze daarna om het leven.
de volgende morgen kwam dima uit de vuilcontainer en realiseerde zich dat zijn kleren nu allemaal naar vuilnis stonken.
ik heb echt wat nieuwe kleren nodig, dacht dima.
gelukkig was er een armaniwinkel vlak bij het steegje waar dima had geslapen.
wij moeten weten. wij zullen weten.
hij keek door het etalagevenster en zijn ogen werden groot toen ze op een prachtig zwart pak vielen, en zijn ogen werden nog groter toen hij het prijskaartje van 3.000.000,99 byr opmerkte.
op een mooie lentedag, toen jan in de zandbak in de achtertuin aan het graven was, vond hij een klein doosje. in het doosje zat een blinkende stiletto met een geheimzinnig opschrift.
"daarin zou ik er als een echte james bond uitzien," zei dima tegen zichzelf, en ging toen de winkel binnen.
hij houdt van ze.
"wilt u een pak kopen?" vroeg de verkoopster aan dima, die de geuren van de nacht ervoor met zich meebracht toen hij door de deur liep.
spreek je duits?
esperanto is een levende taal, die zeer geschikt is voor internationale communicatie.
we presenteren hier een lijst met vaak gestelde vragen over esperanto.
"ja," antwoordde dima, terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde. "ik wil graag dat daar kopen."
"u heeft een dure smaak!" riep de verkoopster uit. "weet u zeker dat u niet eerst onze goedkopere varianten wilt doorkijken?"
"ik heb verschrikkelijke haast... om redenen die ik niet kan noemen," antwoordde dima de vrouw. "laat me alstublieft gewoon dat pak daar passen."
"maakt u zich geen zorgen," probeerde dima de vrouw gerust te stellen. "het is niet van mij."
dima paste het pak, maar het bleek te groot te zijn.
"ach wat..." dacht dima. "ik geloof niet dat ik op zo'n moment als nu kieskeurig mag zijn."
terwijl ze het pak voor dima haalde, merkte de verkoopster op dat hij bloedvlekken op zijn overhemd had, en kon er alleen maar geschokt naar staren.
de zomervakantie is te snel voorbij.
schrijf me zodra je er bent.
er zitten vliegen op de muur.
u zou toch moeten weten dat je een dame niet naar haar leeftijd vraagt.
vijf plus drie is gelijk aan acht.
mag ik je fiets lenen?
hoe was je vakantie?
de politie vermoedt dat hij loog.
het klimaat hier lijkt erg op het klimaat in engeland.
hij deed er alles aan wat hij kon om niet aan haar te denken.
waar zou je als eerste heen willen?
mijn vader is niet thuis op het moment.
ga je dan niet?
spreek alsjeblieft zo duidelijk mogelijk.
wat heb je nodig?
zijn broer gaat met de bus naar school.
ik hoop zijn foto gauw te zien.
morgen sta ik vroeg op.
vreemd dat niemand ons kent.
fictieromans verkopen beter dan realiteit. in feite verkoopt realiteit helemaal niet.
verandering is de enige constante.
weet je, mensen creëren geen tijd; als we dat wel deden, zou het nooit opraken.
niet alles krijgt een kans om te bestaan.
alles wat we ons kunnen voorstellen is echt, maar wat echt echt is, is de echte vraag.
olympus? is dat niet waar de griekse goden uithangen of zo?
de geschiedenis lijkt totaal niet op wat je in geschiedenisboeken leest.
wees voorzichtig met wat je wenst.
sommige dromen zijn een glimp van de toekomst.
ik ben verliefd op jou.
soms vraag ik me af of deze wereld er alleen in iemands hoofd is, en hij ons allemaal tot bestaan droomt. misschien ben ik het zelfs wel.
nou, er zijn wel vreemdere dingen gebeurd.
dat is allemaal al eens eerder gebeurd, en het zal opnieuw gebeuren.
alles gebeurt om een reden.
pistolen doden geen mensen. mensen doden mensen.
iedereen kan een verschil maken in zijn eigen leven en daarmee gezamenlijk de wereld een betere plaats maken voor zichzelf en anderen om zich heen.
vrees niet, want er is niets te vrezen.
tatoeba: waar kussengevechten het niet halen bij zinsgevechten.
met het pak aan liep dima het pashokje uit en verklaarde dat hij de aanschaf wilde doen.
wat is het verschil tussen een dorp en een stad?
mijn naam is farshad.
een beetje trager, alstublieft.
excuseer.
mijn telefoonnummer is 789.
ik heb kamer 5.
ik ben toerist.
ik heb een visum.
"maar denkt u niet dat het een beetje groot is?" vroeg de verkoopster.
"het is prima," lachte dima. "ik ben per slot van rekening nog in de groei. ik groei er wel in."
"nou," zei de verkoopster, en wenkte dima haar te volgen naar de kassa, "dat is dan 3.000.000,99."
dima stak zijn hand in zijn zak en haalde er een gigantische aktetas uit.
"hoe heeft u een aktetas in uw zak gekregen?!" vroeg de vrouw stomverbaasd.
"ik... dat weet ik eigenlijk ook niet," gaf dima toe. "soms slaat dit verhaal echt helemaal nergens op."
"'verhaal'?" vroeg de vrouw. "wat bedoelt u?"
"ik bedoel... mijn leven," zei dima. "hoe dan ook, er zit 3.000.000 byr in deze aktetas."
zorgvuldig telde de vrouw het geld, en zei toen: "maar de 99 kopeke ontbreekt nog."
"u maakt vast een grapje!" grijnsde dima.
laat de thee tien minuten trekken.
ik kreeg de keus tussen thee en koffie.
ik bewonder je moed.
wat ben je mooi!
ik zou graag een auto willen huren.
hij is van mijn leeftijd.
hij is net zo oud als ik.
hij heeft dezelfde leeftijd als ik.
hij en ik zijn leeftijdsgenoten.
wat heb je gisteravond gegeten?
zijn schuldgevoel was afgenomen.
de jongeman stal haar tas.
hou je mond of ze gooien je eruit.
als ik zijn stripverhalen lees, moet ik altijd lachen.
er was geen tijd meer voor uitleg.
de wijn die hier geproduceerd wordt is erg bekend.
ze zijn niet gekomen toch?
we moeten geen geld uitgeven voor dingen die we niet nodig hebben.
natuurlijk zou ik willen gaan, maar ik ben bang dat ik het te druk heb.
hoe ver is het van het vliegveld naar het hotel?
ze is gewend aan een leven in eenzaamheid.
ik was bang dat ik misschien in slaap zou vallen achter het stuur.
de telefoon doet het niet.
het was zoet.
we worden niet allemaal verkouden.
er liggen vijf voorwerpen op het dienblad, drie ervan zijn sleutels.
ik zit vol!
proletariërs aller landen, verenigt u!
hij is ziek sinds de zomer.
"nee," antwoordde de verkoopster. "ik meen het. u heeft het prijskaartje gezien."
waar is je mama, jongetje?
eigenlijk zou je een verstandig iemand moeten zijn!
esperantosprekers zijn in principe altijd minstens tweetalig.
het kan gebeuren dat ik weldra opgeef en liever een dutje ga doen.
hallo, ik ben sepideh.
het toilet bevindt zich achter de trap.
morgen gaat hij naar huis.
herinner mij het rapport morgen op te sturen alstublieft.
het aantal bezoekers wat hij noemt is sterk overdreven: er waren hoogstens zo'n 100 aanwezigen.
koffie smaakt voor geen meter maar ik heb het nodig om wakker te worden.
hij heeft net zoveel boeken als zijn vader.
ik weet de betekenis van dit woord niet.
je moet beter letten op wat hij zegt.
planten groeien snel na regen.
in grote steden, zoals bijvoorbeeld in londen, is veel smog.
hij raadde ons aan sportief te spelen.
gedraag je als een jongeman.
hij kon niet slapen vanwege de warmte.
wat bent u van plan te gaan doen met de nieuwjaarsvakantie?
ik zou graag drie plaatsen willen reserveren.
het lijkt me onverstandig om onvoorbereid een trektocht door de amazone te maken.
in veel grote braziliaanse steden is sprake van een hoge criminaliteit.
je hebt je falen aan jim te danken.
kun je mij je woordenboek lenen?
omdat licht sneller reist dan geluid zien we de bliksem voordat we de donder horen.
amsterdam is de hoofdstad van nederland.
ik ben niet van gisteren.
de das past niet bij mijn pak.
ze staarden met verbazing naar haar zwempak.
schiet op, dan ben je op tijd voor school.
hij is kwaad op jou omdat je hem beledigd hebt.
dit document is alleen voor jou bestemd.
ik zou niet graag in haar schoenen willen staan.
er ontbreekt een pagina.
hij stierf 3 dagen daarna.
in de opvoeding wordt het geweten ontwikkeld.
daarna had hij geen geld meer.
daarna had hij geen geld meer bij zich.
de uitgestrektheid van het heelal is onvoorstelbaar.
ik heb de wijsheid niet in pacht maar doe mijn best.
de delta van de amazone bestaat uit talloze grote en kleine eilandjes.
een delta is een stuk land in de monding van een rivier.
ik heb een vergrootglas nodig om de kleine lettertjes van het contract te kunnen lezen.
er waren duizenden mensen aanwezig.
hij stak zijn eigen huis in brand.
hij stak zijn eigen huis in de fik.
mio is pianist.
mio is een pianist.
hij is buiten aan het wandelen.
ik ben blij dat jouw team de wedstrijd heeft gewonnen.
miho is pianist.
miho is een pianist.
daarover zijn we het eens.
we vervolgen de discussie.
we vervolgen het gesprek.
het oude zomerhuis had slechts één bed, daarom sliepen we er om de beurt in.
emet, we hebben meer vlees nodig.
de meeste studenten studeren hard.
"is zijn verhaal waar?" "ik vrees van niet."
het is te warm.
het is te heet.
ik ben het helemaal met je eens.
ik ben het geheel met je eens.
laten we van plaats wisselen.
ik zal het probleem uitvoerig met je bespreken.
er is iets mis met de motor.
je hebt me gevonden waar niemand zocht.
we verbouwen tarwe hier.
brood wordt gemaakt van tarwe.
de directeur van de school wil de kantine sluiten en een nieuwe recreatieruimte creëren voor de studenten.
alle musea in mijn stad bevinden zich in het centrum.
nederland is één van de dichtstbevolkte landen ter wereld.
nergens ter wereld vind je zo'n concentratie van fietsen als in nederland.
são paulo is tegelijkertijd één van de armste zowel als één van de rijkste steden ter wereld.
meer en meer landen in europa weten zich geen raad met de groeiende stroom immigranten.
waar je ook kijkt in europa, de zigeuners hebben het overal zwaar te verduren.
ik houd van een goed glas bier aan het einde van de dag.
in een land met zoveel water als nederland moet je goed kunnen zwemmen.
elke dag zon is ook niet alles!
hij is in zekere zin een kunstenaar.
geloof niet alles wat je hoort.
pak 'm.
dat werkt niet!
dat gaat niet!
dit vlees is kippenvlees.
de heilige schrift van de moslims is de koran.
dat is zijn auto.
jij bent de liefde van mijn leven.
twee zielen, één gedachte.
ik heb een week de tijd om mijn huiswerk af te maken.
sommige winkels verlagen de prijzen.
hij merkte mijn aanwezigheid op.
het woordaccent ligt op de tweede lettergreep.
met esperanto kan je op gelijke voet communiceren met mensen uit andere landen.
eten met een gezin in peking, skilopen met een goede vriend in polen, met een hartsvriendin in belgrado wonen - dat zou ik zeker niet gedaan hebben zonder esperanto.
af en toe studeer ik esperanto.
door boeiende verhalen te lezen zal je weldra bemerken, dat je al goed esperanto kan lezen.
zamenhof, de auteur van de plantaal esperanto, was oogarts.
esperanto gebruiken om internationaal te communiceren is een oplossing om de taaldiversiteit te bewaren.
door boeiende verhalen te lezen zal je weldra merken dat je al goed in esperanto kan lezen.
door zich voor esperanto te interesseren zou de zoon zijn vader verheugen.
wat je ook doet, doe je best.
wat je ook doet, doe het goed.
wie is deze persoon?
zowel zijn vader als moeder zijn gestorven.
ik maak me zorgen over het resultaat.
we erkennen je recht op dit eigendom.
we erkennen je recht op dit onroerend goed.
ik houd ervan honkbal te spelen.
zijn zoon heeft talent voor muziek.
zijn zoon heeft aanleg voor muziek.
zijn zoon heeft een gave voor muziek.
ze lieten de scène vertraagd zien.
het is gratis.
't is gratis.
"maar dat is belachelijk!" protesteerde dima. "kopeken worden al tijden niet meer gebruikt! en 0,99 is niet eens een natuurlijk getal!"
"onze baas heeft aangedrongen op die prijs," legde de verkoopster uit. "maar weet u, u hoeft me geen 0,99 in kopeken te betalen. u mag meer betalen als u wilt."
"maar drie miljoen is alles wat ik heb," zei dima. "niet meer en niet minder."
"en trouwens," haastte dima zich toe te voegen, terwijl hij zijn rekenmachientje tevoorschijn haalde en 0,99 deelde door 3.000.000, alvorens het te vermenigvuldigen met 100, "u realiseert zich toch wel dat u maar 0,0033% zou verliezen, hè?"
"we geven geen kortingen," zei de vrouw streng, "ongeacht hoe klein. en wilt u nu alstublieft het pak uittrekken als u het zich niet kunt veroorloven?"
"wacht even," zei dima, terwijl hij zijn telefoon tevoorschijn haalde, "ik weet iemand die me wel wat geld zou kunnen lenen."
herinner mij eraan het rapport morgen op te sturen.
dat is mijn school.
dat wist ik niet.
"weet u de landcode van libanon?" vroeg dima.
ik wist wel dat je zou komen.
dus er is geen enkel probleem?
welkom in san francisco.
roger werkt van 's morgens vroeg tot 's avonds laat.
ik begrijp wat je zegt.
ik bleef thuis omdat ik ziek was.
ik moet de eerste trein halen.
hij heeft zijn fout erkend.
dringende mededeling: een paar honderd jaar geleden spraken de mensen niet zoals wij nu spreken.
ken heeft twee katten.
tot mijn verbazing waren de deuren open.
tot mijn verbazing was de deur van slot.
ik onthield mij van vlees.
velen dragen hun kruis blijmoedig.
er hangt een portret van bob aan de muur.
aan de muur hangt een portret van bob.
wacht u even?
steek de straat niet over wanneer het stoplicht rood is.
ze wendde zich tot de voorzitter.
het was net zoals ik gedacht had.
ik vind dat ze een goede danseres is.
zeg wat je wilt, maar ik doe toch mijn eigen zin!
het middel is uitsluitend op doktersvoorschrift verkrijgbaar.
geduld is een schone zaak.
het leeuwendeel van het werk was door haar in alle stilte verricht.
hij had een hoofd boordevol creatieve ideeën.
een eindeloze lijst vol klachten.
ik houd niet van de zomer.
men leest niet tijdens het eten.
mijn hemd is nog niet droog.
maak je geen zorgen om mij.
ik kan de computer niet repareren.
ik heb geen idee waarom ze zich zo opgewonden heeft.
geen van deze hoeden bevalt me.
hij is totaal niet in kunst geïnteresseerd.
hij is absoluut niet in kunst geïnteresseerd.
ze lijkt absoluut geen belangstelling voor voetbal te hebben.
de andere jongens glimlachten.
de resultaten waren negatief.
ik houd van bloemen, zoals bijvoorbeeld rozen.
ik houd meer van bananen dan van appelen.
kinderen zouden elke dag melk moeten drinken.
sinaasappels zijn zoeter dan citroenen.
niet alle kinderen houden van appels.
citroenen en limoenen zijn zure vruchten.
de lift is buiten werking.
"ik geloof dat de code voor libanon 961 is," zei de verkoopster.
haring smaakt lekker met aardappel.
de pastei is niet helemaal gaar.
ze gingen in het bootje zitten.
snap je het?
ze vroeg mij of ze kon telefoneren.
"bedankt," zei dima, terwijl hij het nummer draaide.
haar man drinkt werkelijk als een tempelier.
welnee, dat denk ik niet!
ze liep me voorbij terwijl ze deed alsof ze me niet kende.
helden komen altijd te laat.
ik omhels veronika graag.
ik hou ervan veronika te omarmen.
staal is een legering van ijzer en koolstof.
het kruis is overgebracht naar de kerk.
de opmerking is verwijderd door een moderator.
gisteren heb ik een nieuwe processor gekocht op een internetveiling.
ik ga naar de dokter.
waar is het dichtstbijzijnde metrostation?
we maken een uitje naar de bergen.
hoi.
ik dacht altijd dat een hartaanvaal de manier was waarop de natuur je vertelt dat je moet sterven.
ik dacht altijd dat een hartaanvaal gewoon de manier was waarop de natuur je vertelt dat je moet sterven.
nee, dat kan niet waar zijn.
scheikunde is de wetenschap die de natuur en eigenschappen van substanties bestudeert.
ik voel me slaperig.
's avonds gaat hij uit om wat te drinken.
we hebben een geweldige schoolbibliotheek.
ik liep over de drukke straat, en opeens hoorde ik een schelle schreeuw.
we hebben besloten om de vergadering uit te stellen tot komende zondag.
ik stuur je een verjaardagscadeautje per luchtpost.
ik zie hem de laatste tijd bijna nooit.
ik ben een man.
heb je vanmorgen geoefend op de piano?
zijn huis staat aan de andere kant van de brug.
ik heb met tegenzin gelogen.
ik wilde je absoluut niet storen.
ik ben bier wezen drinken met mijn vrienden.
hij luistert totaal niet naar zijn vader.
men zegt dat "hamlet" het interessantste toneelstuk is, dat ooit is geschreven.
ik zal je mores leren.
nood breekt wet.
ik was verliefd op het eerste gezicht.
je hoort de weg alleen over te steken als het licht groen is.
in deze wereld wordt iedereen geregeerd door geld.
het oekraïnse leger heeft de prioriteiten voor de komende tijd vastgesteld.
kom naar transkarpatië, we zullen blij zijn u te ontvangen, we zullen u onthalen met zelfgestookte wodka en varkensvet in chocolade!
hij had twee katten: een zwarte en een witte.
peiling: 37% van de amerikanen is tegen het bouwen van een moskee in new york.
dynamo kiev presenteert het nieuwe tenue.
in groot-brittannië zijn cosmetica voor moslima's verschenen.
jupiter is de grootste planeet van het zonnestelsel.
mars is een rode planeet.
wij wonen op de planeet aarde.
ik ben een aardbewoner.
ik heb veel geld.
een betere wereld begint bij jezelf.
ik kijk graag naar het ondergaan van de zon.
mijn broer heeft een goed geheugen.
wees jezelf.
kinderen luisteren graag naar sprookjes.
waarom ben je zo woedend?
denk aan het goede.
dat heb ik je toch gezegd!
hoor je dat echt zo te doen?
ik werk op de oneven data.
ik ben benieuwd wat je hiervan zegt.
ik werk op de even data.
gedraag je netjes.
de zon is ondergegaan achter een berg.
dit is een vooraanstaand specialist op het gebied van buitenlandse economische kwesties.
dit is de vervangend technologiedirecteur.
het heidendom staat veel dichter bij de natuur dan het christendom.
ik snap niet waar dit allemaal voor nodig is.
natuurlijk moet je betalen! wat dacht jij dan?
nadat hij tien seconden lang naar een arabisch liedje had geluisterd, hoorde dima eindelijk een bekende stem zeggen: "as-salamoe aleikoem!"
sta op.
ik heb geconcludeerd dat dat praktisch onmogelijk is.
de jurist verwachtte dat ben kwam.
dat is oneerlijk.
gewoonlijk zegt men dat vrouwen langer leven dan mannen.
er werd verondersteld dat het klokkenbedrijf een miljoen nieuwe klokken per jaar zou produceren.
zet een kruisje voor je naam.
welke bewijzen heeft u?
het ministerie van volksgezondheid waarschuwt.
de wond is nog niet genezen.
je rug is helemaal wit.
de schilderijen zijn erg veel waard.
je hebt me gelukkig gemaakt.
in het nieuwe jaar zullen de treinen de hele nacht door rijden.
je moet niet zo snel binnenkomen.
de oorlog ontneemt hun het geluk.
hij wist dat niet.
god is het moe van ons te houden.
een mens die een boom heeft ingeslikt, verandert in een boom die een mens heeft ingeslikt.
deze onderbroek moet uitgewrongen worden.
maar het was hen niet gegeven elkaar te ontmoeten.
de appels vallen al in de tuin.
"wat is dit? een zin?" "dat klopt. legt u hem maar in het laatje voor de zinnen... en trek aan dit koordje."
belinski heeft de russische literatuur onherstelbare schade toegebracht.
ik vind je nieuwe haarkleur mooi.
ik vind salade met garnalen lekker.
je succes is de vrucht van je harde werken.
"werkelijk, mijn vader, het is nog nooit voorgevallen dat ik een overledene heb verkocht."
de beide vrienden kusten elkaar innig, en manilov bracht zijn gast naar de kamer.
ik weet niet wat ik daarna zal gaan doen.
men kan niet weten wat er in de toekomst kan gaan gebeuren.
we arriveerden tegelijkertijd.
hij is absoluut niet gelukkig.
hij is geboren in ohio.
mijn plan verschilt van het jouwe.
dat weet ik niet.
ik zou echt graag willen weten waarom hij zoiets heeft gedaan.
misschien heeft hij de trein gemist.
de hond volgde zijn baas met kwispelende staart.
er is geen water meer in de fles.
hij heeft een nieuwe ster ontdekt.
ik werd door een oude vriend uitgenodigd.
dit huis is beroemd.
dit is zijn huis.
hoe laat moet ik inchecken?
hoe laat moet ik komen?
wanneer komt het u goed uit?
heb je een vaste vriend?
heb je een vriend?
heeft u een vaste vriend?
hij werkt de gehele nacht en slaapt de gehele dag.
er zijn drie verschillende soorten mensen op de wereld: zij die kunnen tellen en zij die dat niet kunnen.
ik ben mijn pincode vergeten!
ik heb mijn eigen naam ingevuld op het formulier.
de postbode werd door die hond gebeten.
de postbode komt om de drie dagen langs.
het is vreemd dat de postbode nog niet gekomen is.
de krantenjongen bezorgt de krant met elk weer.
manpower is het grootste uitzendbureau ter wereld.
wat is het faxnummer van dit hotel?
wat is het telefoonnummer?
wat is het telefoonnummer van de tokyo dome?
wat heb je liever: koffie of thee?
ik houd van aardrijkskunde en geschiedenis.
ik ben bang voor aardbevingen.
ze is beroemd als zangeres maar niet als dichteres.
voor vier uur geen bier!
deze wind is een voorteken van een storm.
ik wil graag een diefstal melden.
hij werkt in een fabriek.
ik ook.
wat zou je graag willen drinken?
hallo john! hoe gaat het?
wat wilt u drinken?
wat drinkt u?
ik zal de uitdrukking opzoeken in het woordenboek.
dit is niet in woorden uit te drukken.
kan ik u ergens mee van dienst zijn?
ik zal er een nachtje over slapen.
dit is misschien niet zo'n goed idee.
de zon is altijd daar; vaak echter verscholen achter wolken.
er zal uiteindelijk toch een beslissing moeten worden genomen.
ze kon zich slechts met veel moeite neerleggen bij de genomen beslissing.
misverstanden zijn soms moeilijk uit de weg te ruimen.
waarheid is niet altijd welkom!
de man had niets aantrekkelijks.
ik stond vanochtend op met een barstende koppijn.
hij was een zware drinker.
ik heb twee broers en één zus.
ik ben pas te genieten na mijn eerste kopje koffie.
het kan niet altijd feest zijn!
de man had niet het geringste gevoel voor humor.
vanaf het hoge duin kon ik het gehele eiland overzien.
met die man valt niet te praten.
met het kind was geen land te bezeilen.
niet iedereen houdt van stilte.
na een stevige regenbui geurt het gras zo heerlijk.
daar wil ik eerst even goed over nadenken.
waar is de dichtstbijzijnde telefooncel?
de pot verwijt de ketel dat hij zwart ziet.
de pot verwijt de ketel.
ik maak me niet al te druk over mijn resumé.
ik maak me niet al te druk over mijn cv.
ik spreek engels, russisch en globish.
mijn neef is iets ouder dan ik.
niemand is te oud om te leren.
niemand luisterde naar de toespraak.
niemand luisterde naar de speech.
er waren veel rotte appels in de mand.
er waren nogal wat rotte appels in de mand.
ze deelde het geheim niet met me.
ze vertelde me haar geheim niet.
zij zal voor altijd van haar echtgenoot houden.
water is belangrijk voor mensen.
ze zochten allemaal naar het vermiste kind.
ze zochten allen naar het vermiste kind.
heb je zin om naar een film te gaan morgenavond?
"walakoem-oes-salaam, al-sayib!" antwoordde dima. "wat doe jij tegenwoordig?"
zijn levensdoel is geld te sparen.
spreek geen kwaad van anderen achter hun rug om.
ik ontmoette hem juist toen hij uit school kwam.
"fanta drinken en noobs vertellen dat ze hun kop moeten houden," antwoordde al-sayib, terwijl hij een slokje van de eerdergenoemde fanta nam. "wacht even, met wie spreek ik?"
"met dima!" riep dima uit. "werkt je nummerherkenning niet of zo?"
"dima?" vroeg de man die dima "al-sayib" noemde. "ik ken geen dima. sorry. ik denk dat je het verkeerde nummer hebt."
"hè?" dima begreep het niet. "maar spreek ik niet met al-sayib? en ben je geen fanta aan het drinken en noobs aan het vertellen dat ze hun kop moeten houden?"
"ja, dat ben ik," zei al-sayib. "maar er is er minstens één van ons in elk land. en we houden allemaal van fanta en van noobs op hun plaats zetten."
"juist," zuchtte dima. "sorry voor de verwarring dan. geniet van je fanta en prettige dag."
helen is van nature een optimist.
hij is drie jaar ouder dan ik.
ik ben je tien dollar schuldig.
spaans is zijn moedertaal.
wat moet ik doen?
waar woon je nu?
waar woont u nu?
"en?" vroeg de ongeduldige verkoopster toen dima het gesprek beëindigd had. "is alles nu in orde?"
"nee..." zuchtte dima. "ik denk dat ik naar het verkeerde land gebeld heb. laat ik de andere nummers in de 960 eens proberen."
ik ben mijn camera aan het zoeken.
dank u wel, dokter.
iedereen looft de jongen.
ik zal hier wachten tot ze komt.
wat denk je daarvan?
vindt u tennis leuk?
je hebt meer gewerkt dan ik.
hij was erg moe en las de avondeditie niet.
hij heeft maximaal vijf engelse boeken.
ik ben geboren in osaka.
ik ben geen leraar.
hij kan niet zwemmen.
dat is een geweldig idee.
waar woon je eigenlijk?
mijn leraar chinees is een man.
kan je me de weg wijzen?
ze heeft meer boeken.
hij zal een goede echtgenoot zijn.
je bent nog nooit in europa geweest, toch?
hij werkt bij een bank.
weet je of ze engels kan spreken?
mag ik jullie auto uitlenen?
ik ben op dit moment op de campus.
hij heeft altijd in tokio gewoond.
dat is echt heerlijk.
ik ben zo moe!
hebt u iets aan te geven?
het is leuk om esperanto te leren.
ik zag vijf mannen.
deze vraag is niet makkelijk.
hoe lang is die brug?
"waar is haar boek?" "het ligt op de tafel."
heeft u al gekozen?
systematisch probeerde dima de nummers van 962 tot 965 te bellen, maar steeds kreeg hij de verkeerde al-sayib aan de lijn, hoewel ze allemaal van fanta hielden en niet van noobs.
tegen de tijd dat hij 966 probeerde, begon dima de hoop op te geven.
nadat hij ditmaal twintig seconden lang naar een arabisch liedje had geluisterd - want als hij tien seconden lang had geluisterd, zou dit een dubbele zin zijn - hoorde dima eindelijk een bekende stem zeggen: "as-salamoe aleikoem!"
ja, graag.
ze had een vreemde droom.
nou, dan neem ik kip.
toen ik hen twee tijdens een afspraakje zag, vroeg ik: "gaan jullie trouwen?"
wat zou jij zeggen als je mij was?
dit is het einde.
er bestaan veel sterren die groter zijn dan onze zon.
de weg is lang.
kranten, televisie en radio heten massamedia.
onze honkbalploeg is erg sterk.
wat heb je met m'n boek gedaan?
hij heeft een lichtblauwe trui.
af en toe at hij niet thuis.
japan is een rijk land.
hoeveel leerlingen zitten er in jouw klas?
misschien had ze het wel niet over jou.
dit boek is echt oud!
dokter, ik heb buikpijn.
spreekt u duits?
we hebben het heet.
hij heeft een bril nodig.
gisteren was het niet zo heel koud.
waar is het boek?
ze heeft een kat. die kat is wit.
"walakoem-oes-salaam, al-sayib!" antwoordde dima, maar zette het geluid van zijn telefoon deze keer wat harder, om te voorkomen dat dit een dubbele zin zou worden. "wat doe jij tegenwoordig?"
te zijn of niet te zijn, dat is de kwestie.
heeft u een rijbewijs?
er zijn maar tien mensen opgedaagd voor het feest.
ik heb pijn aan mijn ogen.
dat hoor ik graag.
hij kan goed overweg met zijn personeel.
ga zeker onmiddellijk naar daar.
kaas wordt gemaakt van melk.
wij hebben zijn hulp nodig.
wie een hond wil slaan, vindt altijd een stok.
kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.
ik zal een beetje laat aankomen.
als ik esperanto gebruik met hem, voel ik dat we beiden op hetzelfde peil staan, tenminste als we dat zien uit het oogpunt van taal.
david beckham is engels.
vroeger wist ik niet waar de eeuwigheid goed voor was. maar ze is nodig om ons tenminste enige kans te geven om duits te leren.
puristen moeten sterven. een taal kun je niet in een kooitje van tradities stoppen.
wij zijn het volk.
"dima?!" al-sayib was zo verbijsterd, dat hij zijn fanta op zijn computer liet vallen en daarmee zijn jacht op noobs ruïneerde. "dima?! ben jij dat echt?!"
"zou het echt...?" vroeg dima zich af. "heb ik eindelijk de goede al-sayib te pakken?"
het nederlands is een nederfrankische taal.
"waar ben je precies, dima?!" vroeg al-sayib, terwijl hij een handdoek pakte om de gemorste fanta weg te vegen.
wil je rijk zijn?
hij is niet dommer dan jij.
ik kom uit egypte.
hij heeft twee dochters.
heb je een schooluniform?
engels is niet mijn moedertaal.
ik ben een held.
ik ben een jaar geleden gestopt met roken.
toro is niet altijd hier.
ik zou graag tv-kijken.
hij komt straks terug.
waar is de mooiste plaats op aarde?
je mag niet op de stoep parkeren.
tom hoeft vandaag niet naar school.
ik wil graag met je dansen.
de vrouw is bijna doof.
er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben, dat god alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen.
wist je dat mannen die regelmatig de pil slikken niet zwanger raken?
de ziel is de gevangenis van het lichaam.
"ik ben in een armaniwinkel een pak aan het kopen, natuurlijk," antwoordde dima.
"wat?" zei al-sayib. "denk je dat je nu ineens met een armani moet gaan lopen pronken, omdat je op de internationale tv bent?"
"internationale tv?" vroeg dima. "waar heb je het over, al-sayib?"
zijn verhaal is waar.
ik neem alles terug.
deze elektriciteitscentrale voorziet op haar eentje meerdere steden van elektriciteit.
"je gezicht is overal op bbc te zien, dima!" riep al-sayib uit. "ze zeggen dat je met 25 mannen hebt geslapen en ze daarna vermoord hebt! hoe heb je dat in vredesnaam gedaan?!"
kan iemand deze oproep aannemen?
u zou beter wat voorzichtiger zijn.
hij hing een afbeelding aan de muur.
korte rokken zijn niet meer in de mode.
dat zou ik nooit gedacht hebben.
ik heb een hekel aan maandagen.
de bus kwam tien minuten te laat.
volgens de laagste schatting zal dat dertigduizend jen kosten.
er zijn goede mensen op de wereld.
amerika heeft petroleum in overvloed.
de thee was zo heet, dat ik m'n tong verbrand heb.
wat een lekker warm water in zee!
van werken gaan paarden dood.
jij hebt ook geen greintje geweten!
de omstandigheden van ons leven worden veroorzaakt door onze gedachten.
hij zoekt in anderen wat hij in zichzelf niet kan vinden.
het liggend streepje is mijn lievelingsleesteken.
in zee te zwemmen betekent niet de zee te bezitten.
haat me niet!
op drie maart is er een poppenfestival.
terwijl we het dessert proefden, groeide ons verlangen om dat land te bezoeken.
de zomerdagen kunnen heel, heel heet zijn.
hij heeft niets slechts gedaan.
dit boek is prettig om te lezen.
welke krant nemen jullie?
ik moet deze boeken terugbrengen naar de bibliotheek.
dit is erg lekker.
hij wordt ouder.
ik was gisteren op het werk afwezig.
in de bibliotheek zijn veel gekken.
ik dacht dat hij onschuldig was.
er zijn veel mensen in het park.
pardon.
wat hij gezegd heeft, is moeilijk in de praktijk te brengen.
wat is dit voor film? is hij populair?
er waren veel mensen in het park.
ik heb hun huizen al bezocht.
er ligt een boek op tafel.
zijn toespraak duurde zo lang, dat men in slaap viel.
hij besloot eindelijk te trouwen.
welk beroep oefent gij uit?
zijn geschenk is een fles wijn.
hij wordt oud.
het is warm vandaag, dus je kunt in zee zwemmen.
de computer is vastgelopen.
er klonk fijne muziek.
het meisje waste haar haar.
ik weet niet wanneer hij terug is gekomen uit frankrijk.
ons eten is goedkoop.
hij was tevreden met het speeltje.
kom zo snel je kunt.
ik heb een vriend in engeland.
ze heeft bloemen in haar hand.
zijn vader is japans.
ik herinner mij het huis waarin ik opgegroeid ben.
kan ik mijn ziekteverzekering gebruiken?
ze heeft geen rijbewijs.
ken ik hem?
mijn broers!
mijn kamer is echt klein.
rot op!
laat me.
zorg voor jezelf.
ze heeft kort haar.
de hoofdstad van italië is rome.
hoe gaat het ermee?
ik hou van deze zanger.
praat niet zo snel, alstublieft.
hij werkt voor haar.
hij liet alles aan het toeval over.
de kinderen wassen hun benen.
george is arm maar altijd blij.
je bent een engel!
mijn voeten doen pijn.
"in één nacht," voegde dima eraan toe.
"nog erger!" riep al-sayib uit. "ze weten niet wat ze met je aan moeten, dima!"
"wat bedoel je?" vroeg dima, maar liet een boer, want als hij stil zou blijven, zou deze zin te eenvoudig zijn.
het is te donker om te tennissen.
de man stierf aan kanker.
ik heb een grote familie.
ik heb een groot gezin.
japanse vrouwen lijken klein en vriendelijk.
engels wordt gesproken in amerika.
gisteren was het verschrikkelijk koud.
de koeien zijn aan het grazen.
schrijf mij a.u.b. een brief na uw aankomst.
"lgbt-gemeenschappen over de hele wereld noemen je een 'held' en zeggen dat je opzettelijk vals beschuldigd bent," legde al-sayib uit. "maar de ordehandhavingsorganisaties bestempelen je allemaal als een medogenloos moordenaar. welk van die twee ben je, dima?"
"ik kan niet zeggen dat ik dat een erg leuke keus vind," zuchtte dima. "om eerlijk te zijn, is het de hele tijd al wazig in mijn hoofd sinds ik vanochtend wakker werd in een vuilcontainer..."
"in een vuilcontainer slapen, hmm?" vroeg al-sayib. "dat zal wel een stinkende gewaarwording geweest zijn."
"het was een grote vuilcontainer," zei dima, "en er was een heleboel eten, dus... het was niet direct oncomfortabel. maar ja, het stonk wel nog erger dan het achterste van een ezel."
men kan geen uren blijven zwijgen.
echte vrouwen hebben rondingen.
drie uur later kwam hij terug thuis.
ik ben erg onder de indruk van uw werk.
het is een uur dertig.
deze kamer is groot genoeg.
eerlijk, liefje, het kan mij niet schelen.
mijn broer vindt horrorfilms leuk.
niemand weet waar bill naartoe is.
mijn woning is op de vierde verdieping.
heb je een fototoestel?
ik ben te laat, of niet?
goeiemorgen, zei tom glimlachend.
hij moest het dagenlang zonder voedsel stellen.
"en wie waren nou die 25?" vroeg al-sayib. "vrienden van je?"
"slapen vrienden met hun vrienden en vermoorden ze daarna?" vroeg dima terug.
"wel als het bidsprinkhanen zijn," veronderstelde al-sayib.
"eerlijk gezegd," zei dima, "kan ik me niet echt herinneren wie het waren..."
"noobs," stelde al-sayib. "als 25 mensen door jou vermoord zijn, dima, dan moeten het wel noobs geweest zijn."
"noobs?" vroeg dima met enige boosheid in zijn stem. "dit is geen videospelletje, al-sayib! dit is het echte leven!"
"weet ik," zei al-sayib, terwijl hij een nieuwe fles fanta haalde. "dit is een serieuze aangelegenheid. maar waarom bel je?"
"ik heb wat geld nodig," zei dima met schaamte in zijn stem.
"om een goede advocaat in de arm te nemen?" vroeg al-sayib.
"nee," antwoordde dima, "om me te helpen deze armani te kopen. ik ben smerig, weet je nog?"
"o jeetje..." zuchtte al sayib. "nou, hoeveel heb je nodig? ik heb zo'n 10 mille doelloos op mijn offshorerekening staan."
"99 kopeke," verklaarde dima trots. "ik heb 99 kopeke nodig."
"dima..." zei al-sayib, "dat is het belachelijkste wat ik ooit heb gehoord."
hij was onze gids.
beter iets dan niets.
"maar het is waar!" drong dima aan. "ze laten me het pak niet kopen, tenzij ik ze nog 99 kopeke geef! kun je me niet wat geld overmaken?"
"dima..." zuchtte al-sayib, "hoeveel kost dit telefoongesprek je? ik wed dat het meer is dan 99 kopeke, noob..."
"o, het is veel meer," glimlachte dima. "maar eigenlijk is dit een collect call. dus jij bent de noob, want jij betaalt."
dit bericht maakte al-sayib zo woedend, dat hij nogmaals fanta morste.
"dima, "zei al-sayib streng, "je weet dat je als een broer van een andere moeder voor me bent, maar... een arabier bedriegen is onvergeeflijk. aju!"
en zo hing dima's vriend uit zijn kindertijd zomaar op, dima - net als daarvoor - met 99 kopeke te weinig achterlatend.
"nou..." zuchtte dima, keerde zich vervolgens naar de verkoopster en wierp haar een moordzuchtige blik toe, "ik geloof dat ik nu geen keus heb..."
hij heeft zijn verslag vervalst.
ken is voetballer.
elk van de drie jongens kreeg een prijs.
een meisje belde me op.
hij lijkt ons te kennen.
ik werk in een ziekenhuis.
de eigendom is van mij.
er kwamen redelijk veel mensen naar het feest.
ik wist niet wat te zeggen, en zweeg.
men heeft enkele - niet alle - bomen omgehakt langs de weg.
zij bouwden een brug.
drake verdient zijn brood bij een advokaat.
zij kwam met haar moeder.
kom ik uw kantoor binnen?
ik let op mijn gewicht.
chinese tekens zijn zeer mooi.
dave is de snelste zwemmer van mijn klas.
ik ga een historische roman lezen.
hartelijk bedankt.
op tafel zat een kat.
zonder zon was leven onmogelijk.
ik vermoed dat je gelijk hebt.
misschien spreekt jack ook spaans.
ik vond de test lastig.
heb je dit boek nodig?
ik ben van plan om aanstaande week londen te bezichtigen.
maurice ravel had een mooie fiets.
ik heb mijn computer laten repareren.
voor zover ik weet, is hij schuldig.
eet meer groenten.
er staat geen wind vandaag.
ze stierf aan maagkanker.
we gaven hen geld en kleding.
dit is mijn auto.
deze hoed is te klein voor jou.
ik heb meer tijd nodig.
hij studeert chinees.
ik zou graag zo'n camera hebben.
ik heb een afspraak met de dokter.
ik heb een hekel aan vettig eten.
zijn schoenen zijn bruin.
is er geen andere methode?
vandaag moeten we buiten slapen.
heeft u lucifers?
ken heeft meer boeken dan jij.
mag ik je telefoon gebruiken?
ik vertrouw op u.
die film moet ge ooit zien, hij is heel interessant.
we hebben beslist de vergadering uit te stellen tot volgende zondag.
doof uw sigaret a.u.b.
ik kan geen piano spelen, maar zij kan dat.
de tv werkt niet.
veel plezier!
ik heb veel boeken.
ik neem je mee.
ik denk dat hij succes zal hebben.
ik wil niet gestoord worden.
een hoek van 90 graden noemt men een rechte hoek.
we hebben gisteren getennist.
hij was gisteren niet op school.
ik ben een realistisch mens.
ze heeft een zeldzame voornaam.
ik nodig jullie uit.
ik begrijp het gewoon niet.
tom is nog steeds in het ziekenhuis.
ik heb "star wars" twee keer gezien.
oh, je bent naar de kapper geweest.
de band is lek.
hij koopt een oude hoed.
ik ben zijn naam vergeten.
ik luister graag naar klassieke muziek.
we kennen haar niet.
ze heeft haar kinderen in de steek gelaten.
eén zwaluw brengt de lente niet.
ik ben maar een gewone bureelbediende.
voelt ge u beter vandaag?
wat denkt ge over deze zaak?
lange rokken zijn helemaal modern.
hij ging dikwijls heel vroeg weg van het werk.
ik tennis af en toe.
ik weet niet of hij komt of niet.
vandaag is er helemaal geen wind.
ze wonen in een groot huis.
het stadhuis is in het centrum.
hij heeft bruine ogen.
ik kom uit noorwegen.
de man is goed gekend in het hele dorp.
de sigaren kosten twee mark.
hij had een kans om te genezen.
hij moest beter weten dan ruzie te maken met zo iemand.
dokter, mijn naam is mutaz.
hebt ge gisteren gestudeerd?
het spijt mij dat ge weggaat.
het is niet nodig dat we bij de voordracht aanwezig zijn.
dit is inderdaad verschrikkelijk.
ze hebben weinig boeken.
alle mensen zijn gelijk.
mike en ken zijn vrienden.
wat een leuke tuin.
misschien ben ik te oud.
"ben je moe?" "nee, helemaal niet."
vind je appels of sinaasappels lekker?
hij groeide op in australië.
de brief zal morgen aankomen.
ik vind rode rozen leuk.
ik moest de hele dag in bed blijven.
ik heb een glazen oog.
hij heeft niet veel vrienden.
ik moest te voet naar huis gaan.
europeanen drinken graag wijn.
ik denk dat je honger hebt.
dat is iets anders.
er zijn meer en meer zinnen.
tot morgen.
de bus is vertraagd.
allen is een dichter.
vind je rap leuk?
hij had niet genoeg geld.
waar is de president?
kate heeft een verkoudheid.
de broers zijn allebei musici.
hoe oud zijn jullie kinderen?
deze thee noemt men groene thee.
probeer iedereen lief te hebben.
wanneer ben je naar parijs gekomen?
ik moet dit gedicht vanbuiten leren.
ik moet mijn tanden poetsen.
ik ben eenzaam zonder jou.
als het regent, blijf ik thuis.
ik woon samen met mijn ouders.
waar gaan ze nu naartoe?
ik ben in amerika geboren.
marilyn monroe stierf 33 jaar geleden.
ze zijn van plan om naar nieuw-zeeland te emigreren.
ik heb dertien katten.
ik wist niet dat je zou komen.
mijn moeder heeft een mooi handschrift.
ik zou graag vloeiend engels spreken.
het probleem is dat we niet veel geld hebben.
wilt u nog een beetje thee?
ik werk in milaan.
ludwig, geef mij het brood.
de hand van jan is rein.
de zoon staat naast de vader.
kom samen met de vader.
zeg aan vader dat ik vlijtig ben.
hier ligt de hoed van de vader.
ik wacht ongeduldig morgen af om je terug te zien.
het is al laat, laat ons vertrekken!
ik kan zelfs geen seconde langer blijven.
neem me niet kwalijk als het eten niet smakelijk was.
neem me niet kwalijk als ik het avondeten niet goed gekookt heb.
als je aandringt om iets mee te brengen, neem a.u.b. enkel een bloem mee.
breng a.u.b. niets mee.
vanaf de vijde zal ik thuis zijn en je verwachtende.
waarop reageer je zo tegen haar woord?
wat zeg je over samen wandelen onder een lichte regen?
als het zo lichtjes regent, ga ik graag wandelen in een park.
in plaats van uit te gaan eten, laat ons naar mijn huis gaan wegens de felle regen.
look en ui zijn goede middelen tegen een verkoudheid.
vroeg naar de werkplaats gaan helpt veel om een goede dag te hebben.
de vader is goed.
ik moet nu echt voortgaan, doe me a.u.b. niet langer blijven!
ik hoop dat je het ook morgenvroeg mag goed stellen.
vannacht ben ik opgewekt, alsof ik gewichtloos in de hemel vlieg.
alhoewel herhalend, toch een prachtig verhaal!
vlijtig worden voor een werk zal leiden tot slagen.
herhaling, vermindert ooit de waarde.
als je met je vrienden komt, zal ik nog meer verheugd zijn.
mijn planten binnen in huis zijn al hoger dan ik.
je kan je kind gewennen aan klassieke muziek vanaf de kindertijd.
hoe zwaar is je boekentas! wat heb je er in?
zij is spraakzaam, maar haar echtgenoot is helemaal tegengesteld en spreekt nooit.
ik kan nooit zo mooi schrijven als hij.
hij is een zeer begrijpend persoon, samenleven met hem is echt gemakkelijk.
natuurlijk zal ik je helpen, twijfel daar nooit aan.
neen, ik zal nooit liegen tegen hem.
hij verzekert nooit iets, zegt altijd ofwel "misschien" ofwel "waarschijnlijk".
als je als antwoord op een vraag zegt "misschien!" dan betekent dat "zeker!".
als je iets niet graag hebt in iemand, is het heel goed mogelijk dat jij dat ook hebt.
ik houd zeer veel zowel van haar als van haar vriendje.
zijn beweeglijkheid maakt de moeder zenuwachtig.
halfweg naar je huis viel mijn wagen in panne.
is tijd belangrijker dan plaats voor u?
niet nu maar later, graag!
ze doet mij naar de films kijken, die ze graag ziet.
heb je verleden nacht naar de televisie gekeken?
hoe wordt de naam van je laan uitgesproken?
een verhuis is altijd moeilijk voor mij.
ik hoop dat we naar een betere wijk zullen verhuizen.
dat is een ander probleem.
ik weet niet hoe diep het meer is.
hij is helemaal niet te veranderen, je moet hem zo aanvaarden!
je bent veel veranderd!
de hoofdbladzijde van je webstek is zeer mooi.
morgen zal ik mijn nieuwe webstek openbaar maken.
het middagmaal was heel smakelijk, veel dank!
vandaag hebben we een aubergine voor het middagmaal.
vooruit! het is al tijd voor het middagmaal.
hebben er in je stad velen een tweede werk?
meer dan 8 uur werken kan je gezondheid schaden om verschillende redenen.
na mijn werk zal ik geen energie meer hebben voor eender wat.
wat zal je doen na je werk?
ik zal je zien om 8 uur bij het kruispunt, ok?
zij is te veel geneigd tot zelfstandigheid om onder iemands toezicht te werken.
nu zijn ze in het zuiden van frankrijk.
hij heeft vergeten zijn zaktelefoon mee te nemen.
ik houd er niet van iets te verhuren, noch te huren.
hij heeft zijn huis voor twee jaar verhuurd.
de huiseigenaar is een vriendelijke mens.
wanneer zal je huis klaarkomen om erin te gaan wonen?
ik weet nog niets over het plan voor het weekeinde.
waar was je in het laatste weekeinde?
hij beviel me zeer, maar ik niet aan hem!
luisteraars achteraan horen de piano niet goed.
je stem is op geen enkele manier te horen, gebruik a.u.b. een mikrofoon.
luider graag, ik hoor niet goed.
liefde en hoop hebben veel bijgedragen aan haar onmiddellijk herstel.
tijd zal je meer helpen dan al het andere.
zorgen voor planten brengt je tot rust.
hij heeft veel ervaring op dat terrein.
toen ik het klaslokaal bereikte, was ze al weggegaan.
tranen liepen over mijn wangen.
neen, ik ga nergens heen vannacht.
je bent mijn beste vriend.
tony zei dat hij het niet weet.
kamer te huur.
het creationisme is een pseudowetenschap.
ik heb er niets mee te maken.
ik ben van plan om een nieuwe auto te kopen.
ik ben de hele dag thuis gebleven.
ik wil trouwen met een vrouw die van videospelletjes houdt.
hij kan trots zijn op zijn vader.
zij kwam weer bij in het ziekenhuis.
ik wil dat ge gitaar speelt voor mij.
het meisje liet de vogel ontsnappen.
laat u niet bedriegen.
hij houdt van auto's, terwijl zijn broer ze haat.
in welke klas zit uw zuster?
reist gij veel?
hij stak de straat over.
laten we stoppen bij het volgende benzinestation.
ik vraag mij af of hij in leven kan blijven met een zo klein loon.
hij stelde mij voor aan zijn ouders.
dat heb ik nooit gezegd!
ken je haar elektronisch adres vanbuiten?
vanaf onze laan tot aan de markt is een lange afstand.
wanneer ik mijn planten in huis water geef, word ik aangenaam rustig.
om nieuwe werkgelegenheid te scheppen kan de moderne technologie heel veel bijdragen.
fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste reden voor de globale opwarming.
neuk jezelf!
heb je een vuurtje voor mij?
de moeder houdt van het kind.
de waarheid ligt in het midden van een heelal waarvan niemand de grenzen kent.
een uitverkoren volk kan niet racistisch zijn. racisme is een kenmerk van minderwaardige rassen.
wie geen doel heeft, kan altijd vooruit.
datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03
wat was er het eerst: de kip of het ei?
hij spreekt ook frans.
maar ze zien er toch heel groen uit?
maar zien ze er niet heel groen uit?
om een taal beter te gebruiken, en om ze beter te verstaan, moet men nieuwe woorden leren.
ik heb nog een andere zuster.
dit is een cadeau voor jou.
ik heb enkele boeken.
ben je van plan om naar het buitenland te gaan?
heeft u een klantenkaart?
ongetwijfeld.
ben je bezig?
en weer ging een dag voorbij.
ik geloof niet in god.
raamplaats of gangplaats?
ik heb een domme vraag.
onze leraar engels is altijd op tijd.
als het vanavond regent, ga ik niet naar buiten.
laat me niet alleen!
mijn vader is niet thuis.
ze kocht twee paar sokken.
ze werkt dag en nacht.
de olie maakte de vloer glad en veroorzaakte zijn plotse val.
teken een cirkel.
let op mijn valiezen.
eind goed, al goed.
we zouden hier beter niet langer blijven.
dit sap smaakt zuur.
spreek wat luider a.u.b.
ik geef nooit op.
ik geef nooit toe.
de amerikanen hebben hun vertrouwen in toyota verloren.
hij las verder in het boek.
hij zal tokio verlaten in juni en naar kansai gaan.
hij had de eer voorgesteld te worden aan een groot schrijver.
hij was een pionier op dat gebied.
waar er lijden is, is er ook hoop.
en denk eraan, ook uit druiven kan men wijn produceren.
de jongere dochter, die het evenbeeld was van haar vader op gebied van goedheid en eerlijkheid, was bovendien een van de mooiste meisjes, die er te vinden waren.
de oudere geleek zo op haar moeder door haar karakter en aangezicht, dat iedereen die haar zag kon denken dat hij de moeder zag; ze waren allebei zo onaangenaam en zo fier, dat men er niet kon mee samenleven.
van al mijn kinderen is ernest de jongste.
neen, u vergist zich, mijnheer: uw brood is minder vers dan het mijne.
overdag zien we de felle zon, en 's nachts zien we de bleke maan en de mooie sterren.
aan de hemel staat de mooie zon.
een aangenaam feest!
vertel een mooi verhaal aan mijn jonge vriend.
hier is het schrift van de jonge juffer.
aan het begin van elk weekeinde ben ik tegelijk moe en vrolijk.
volgens mij brengt pure meditatie je meer tot rust dan eender welk geneesmiddel.
om de kwalen van het moderne leven te weerstaan kan men veel doen.
af en toe een meditatie van enkele minuten per etmaal helpt echt mijn welbevinden.
klassieke muziek brengt me tot rust, terwijl moderne het omgekeerde effect heeft.
maak je boekentas a.u.b. wat lichter, haar gewicht zal je schouder doen lijden.
je moet zijn woorden niet ernstig nemen, op elk ogenblik is hij iemand anders.
echte levendigheid maakt haar bestaan uniek.
wat me je echt doet missen is je heftigheid.
je verrast me altijd met je plotse binnenkomen.
je maakt me altijd verliefd met je tederheid.
een walnoot is goed voor je gezondheid, als je cholesterol niet zeer hoog is.
we zullen dit weekeinde naar de buiten gaan.
zet die dingen opzij, die je droevig maken!
ik doe altijd lichaamsoefeningen na het opstaan en voor het slapengaan.
de meegezonden foto is van geen goede kwaliteit, gelieve een betere te zenden!
voor jou weet ik het niet, maar voor mij is dat zeer zeer belangrijk.
na de geboorte van je kind moet je deeltijds werken.
werk je nu deeltijds of voltijds?
nu moeten we naar onze werkplaats vertrekken.
volgens sommigen kan ochtendgymnastiek schadelijk zijn.
is het internet bereikbaar in het dorp?
het is de eerste keer dat hij in zijn eigen huis woont.
zo het zaad, zo de oogst.
welke is de hoofdstad van de verenigde staten van amerika, washington of new york?
hij is even groot als ik.
kijk in de spiegel... en vind de 7 fouten.
jane was gekleed als een man.
een goed mens is overal welkom.
een mens is meer waard dan geld.
stilte is een gebeurtenis.
wees niet enkel een vlinder in je familie!
geluk is meer dromen hebben dan de realiteit kan vernietigen.
egoïsten ontmoeten elkaar niet, ze botsen.
een compliment is een klein bericht om uit te spreken, maar groots om te horen.
geluk moet je niet ver gaan zoeken: het zit in je eigen hoofd!
we willen volledige zinnen.
verander geen zinnen die correct zijn. in plaats daarvan kun je natuurlijk klinkende alternatieve vertalingen toevoegen.
voeg geen zinnen toe uit bronnen waar auteursrecht op rust.
we willen natuurlijk klinkende vertalingen, geen woord-voor-woordvertalingen.
vertaal de zin die je vertalen wilt. laat je niet beïnvloeden door vertalingen in andere talen.
voeg geen annotaties toe.
de jeugd in ons land is niet geïnteresseerd in politiek.
ik hoop dat mijn wagen niet in panne valt en dat ik je op tijd bereik.
een prooi wacht niet op een jager.
slecht weer is geen hinderpaal.
de paardenkrachten van een auto helpen niet als 't een ezel is die hem stuurt.
het leven is als ganzenborden: je kunt altijd opnieuw beginnen, tenzij je in de put blijft zitten.
piekeren neemt de zorgen voor morgen niet weg, maar wel de kracht van vandaag.
"zijn de kindertjes al naar bed, of spelen ze nu nog buiten?" "ze liggen al lang in de veren."
trek niet zo'n vies gezicht, die soep is echt heel lekker.
met je mond vol praten is een vies gezicht.
zussen en chocola maken het leven dragelijk.
kleerhangers zijn van die dingen om kleren op te hangen. ze hangen meestal aan de kapstok of in de kledingkast.
vanmorgen is bij een aanvaring tussen een binnenvaartschip en een veerpont ten minste één persoon om het leven gekomen. het is niet bekend of er, behalve de schipper, nog andere opvarenden op de veerpont waren.
vergeleken met poolse getallen zijn russische getallen een eitje.
wie de natuur vernielt, houdt niet van kinderen.
mama, mag ik een faseruimte of iets analoogs voor kerstmis hebben?
nederland heeft van alles te bieden qua natuur: duinen, heidevelden, wadden, koraalriffen, mangrovebossen en nog veel meer.
hoge hakken zijn er alleen om mooi te zijn. daarom dragen mannen ook geen hoge hakken; die zijn dat namelijk van zichzelf al.
op het labeltje aan mijn sjaal staat: "binnenstebuiten wassen en strijken." ik vraag me af hoe ik dat moet doen.
deze sleutelhangers gaan als warme broodjes over de toonbank. ik denk dat ze morgen al uitverkocht zullen zijn.
te koop: vrijstaande woning met garage en 1200 m² grond op een mooie locatie aan zee.
als je dat waterpistool wilt hebben, moet je er zelf maar voor sparen. ik kan geen speelgoed voor je blijven kopen. het geld groeit niet op m'n rug.
hoe kan ik nou gezien hebben wat je deed, als je achter me stond? ik heb geen ogen in m'n achterhoofd!
wist ik veel dat je geen tomaat lust. dat kan ík toch niet ruiken! dat had je van tevoren moeten zeggen.
hebben er in jouw stad veel mensen een tweede baan?
een verhuizing is altijd moeilijk voor mij.
stopt u alstublieft op de volgende halte.
stopt u alstublieft op de halte.
gedurende de dag gebeurde er niets.
het heeft vier poten, is van hout en staat in de keuken.
mijn haarspeld is te zwaar, hij glijdt de hele tijd uit mijn haar.
ons blauwe beddengoed hoeft niet gestreken te worden en is heel lekker zacht; je verheugt je er 's avonds altijd al op om naar bed te gaan!
mijn nieuwe laarzen zijn van echt leer en hebben nogal hoge hakken.
de appels van onze eigen boom smaken veel beter dan de bespoten appels uit de supermarkt.
zijn koffiemachine maakt de beste cappuccino die ik ken, en heeft zelfs een melkopschuimer!
na zes maanden in china zul je je realiseren dat je spijt hebt dat je die pizza niet hebt aangenomen voordat je vertrok.
hou een stukje gebak voor me apart, ik moet weg.
taxi's in china zijn gratis, je hoeft alleen maar snel te rennen.
je ogen zijn net zo mooi als de armen van venus van milo.
jouw intelligentie is precies zo groot als de afstand tussen bombay en mumbai.
je grammatica is beter dan je adem!
gisteren was ik gelukkig.
is er een bank niet ver van hier?
het is met veel plezier dat we u hier verwelkomen.
laten we honkbal gaan spelen!
dit polshorloge staat mij niet aan.
welke ploeg heeft het meest kans om te winnen?
hij was bijna verdronken.
deze vaas is van ijzer.
ik stopte, en wachtte tot de auto voorbij was.
zijn bekendste werken heeft hij uitgebracht in de jaren zestig en zeventig.
een beer kan in een boom klimmen.
we hadden schrik dat we de trein zouden missen.
dit is helemaal niet groot.
alleen ga ik niet naar de cinema, want na de film wens ik die graag te bespreken met iemand.
wat is er gebeurd met je relatie met hem?
echt goed!
scheer je weg!
je was me voor.
morgen moet dat gedaan zijn.
ik kan elk moment wegvallen.
ik wil verder niets meer met ze te maken hebben.
je hecht te veel waarde aan zulke details.
heb je al eens gesolliciteerd?
ik heb zo'n zes ooms en ongeveer net zoveel tantes.
de batterij van mijn mp3-speler was leeg.
ik had wind tegen.
ik heb geen inspiratie.
wat een vragen stel je me!
je moet onmiddellijk ophouden!
ik ga me zo langzaamaan maar eens bedklaar maken.
je maakt het jezelf moeilijk door zulke dingen te leren.
ik wil je humeur niet verpesten.
ik kan er niet overheen komen.
ik kan mezelf mijn fouten niet vergeven.
mijn hoofd staat niet naar leren.
ik heb al geen zin meer.
ik heb wat dingen te doen.
dat klinkt niet echt geweldig.
heeft u al een keus kunnen maken?
ik zei het voor de grap.
ik krijg een foutmelding.
mijn geheugen laat me in de steek.
je bent echt goed!
geduld is niet mijn sterkste kant.
ik ben al tenten opzettend opgegroeid.
snap jij dat nou?
de tijd gaat snel.
het begon te regenen om 4 uur 's morgens.
van het weekend heb ik het huis voor mezelf.
ik ga me bedklaar maken.
de kleine letter verhield zich tot h zoals m tot n.
het is koud buiten.
de hemel is bewolkt, af en toe komt de zon tevoorschijn.
manchester united speelt tegen bolton.
ik denk niet dat we daar een apart woord voor hebben.
dat geeft niets.
dat is in principe hetzelfde.
hoeveel tijd heeft je dat gekost?
dat zou me veel tijd kosten.
ik drink niet zoveel dat ik dronken word.
vandaag ga ik weer naar een wedstrijd, alleen dan eerder dan gisteren.
ik heb hem al eeuwen niet gezien.
ik wacht op goedkeuring.
ik zal voor je duimen.
waar waren we gebleven?
en wat heeft zijn gedrag daarmee te maken?
sterkte!
de zaak wordt gesloten.
ik heb totaal geen verstand van muziek.
ik moet er morgen om 10 uur zijn.
heb je die video bekeken?
ik wandel graag in de natuur.
de tafel was stijlvol gedekt met een wit tafellaken, het mooiste porselein, zilveren bestek en kunstig gevouwen servetten, en kandelaars met crèmekleurige kaarsen verlichtten de ruimte.
doe maar gewoon, dan doe je al gek genoeg.
engelse zwanen zijn heel anders dan die bij ons. ze zijn veel beleefder en ze zwemmen links.
als een waterkoker een laag vermogen heeft, betekent dat niet dat hij zuinig is, alleen dat het langer duurt voor je theewater kookt.
vroeger, toen ik nog op turnen zat, heb ik ooit eens mijn enkel verstuikt toen ik alleen een flikflak probeerde te doen. ik had dat nog nooit alleen gedaan, maar ik durfde geen hulp te vragen, omdat ik net in een nieuwe groep zat en nog niemand kende.
een vriend van mij is laatst uitgegleden over een autootje dat zijn zoon had laten slingeren op de trap en heeft toen zijn grote teen gebroken.
mijn vader noemt een regenpijp soms ook wel "hemelwaterafvoer".
de afzuigkap is stuk, daardoor verspreidt de vettige wasem van het koken zich nu door de hele keuken.
ik zal het hem vertellen, als ik het niet vergeet.
ik zal het hem zeggen, als ik het niet vergeet.
hij liep een groot risico in de jungle.
de vergadering is afgelast wegens de tyfoon.
dat heb ik nog niet gedaan.
de jongen draagt een bril.
hij zette zich naast haar.
let op voor uw voet.
voorzichtig!
zijt ge al eens in amerika geweest?
ik zwem elke dag.
dit is mijn bureau.
roken schaadt de gezondheid.
ik heb acht broers en zussen.
en ik ben nu in lviv!
meneer green is leraar geschiedenis.
ik had geen tijd om te ontbijten.
ze ging naar parijs om kunst te studeren.
vroeg of laat zal zijn geluk het laten afweten.
er werd aan de deur geklopt.
hij maakte een boekenplank voor haar.
misschien zal hij wel nooit beroemd worden.
ik herkende de leerkracht onmiddellijk, want ik had hem al eerder ontmoet.
ge drinkt te veel koffie.
de douanier inspecteerde de kisten.
gooi de bal terug naar mij.
zij is niet meer de vrolijke vrouw die ze vroeger was.
hij is een van 's werelds meest vooraanstaande wetenschappers.
hij rookt niet.
fantastisch!
ze besloot in amerika te studeren.
heeft tom gisteren zijn moeder geholpen?
waar is tony?
ze draagt een hoed.
ze was afgelopen maand in amerika.
mijn zus is ouder dan mijn broer.
waar zijn we?
ze is niet meer alleen.
de jonge man weet weinig over zijn land.
ze zal straks komen.
ik houd van deze hond.
ik denk dat tom gelijk heeft.
ze eten veel rijst.
ik houd van deze foto.
zonder water geen leven.
moeten is dwang en schijten is afgang.
ik schaam me ervoor het te moeten vragen, maar wat is dat?
hij leert voor de lol het periodiek systeem der elementen uit zijn hoofd.
ik sta soms versteld hoeveel troep sommige mensen in één week kunnen maken.
zijn moeder stelde voor om de versleten broek te verstellen, maar hij vond die gaten op zijn knieën wel cool.
als je niet met je voeten bij de grond kunt, moet je het zadel verstellen, want dan staat het te hoog.
dat u zo'n end niet meer kan lopen is toch niks om u voor te schamen?! je zal ze de kost moeten geven die op uw leeftijd überhaupt niet meer kunnen lopen.
wil je die rollator zo even in de schuur zetten? hier is het maar een sta-in-de-weg.
gemiddeld belanden er in nederland elke dag 1 à 2 jongeren onder de 18 in het ziekenhuis omdat ze te veel hebben gedronken.
voor kinderen t/m 4 jaar is de toegang gratis.
waar slaat dat nou weer op? ik toch niks verkeerd gedaan? waarom loop je me dan uit te schelden?
we moeten nog even afeten, maar als we klaar zijn, dan kom ik direct.
als toetje hebben we vandaag yoghurt met stukjes aardbei en banaan.
waarom ga je niet gewoon naar die meneer toe en vraag je het hem? hij zal je heus niet opeten.
de appels op de fruitschaal lagen er al zo lang, dat ze helemaal zacht en gerimpeld begonnen te worden.
als je bananen in de koelkast stopt, wordt de schil helemaal bruin.
je moet nodig de plantjes water geven, sommige hangen helemaal slap.
schapen staan 's winters langer in de wei dan koeien.
een koe zegt "boe" en een varken "knor".
en wat zegt het haantje? kukeleku!
in de boomgaard achter hun boerderij stonden appel- en perenbomen.
drie keer raden waar ik gisteren ben geweest!
potverdikkeme nog aan toe! hoe vaak moet ik je nou nog zeggen dat je daarvan af moet blijven?
de aanwezigheid van alle leden is verplicht.
de misdadiger werd uit het land gezet.
als hij niet lui geweest was, had hij rijk kunnen zijn.
wassen voor het eerste gebruik.
de misdadiger werd naar het buitenland verbannen.
tussen beiden begon de liefde te groeien.
waar zijn wij?
het jongetje draagt een bril.
red een mens. eet een kannibaal op.
tot kijk.
"hoe ging het?" "ze zeiden dat het een acute blindedarmontsteking was."
geef me mijn man terug!
de pijn wordt nu langzaam minder.
het sneeuwde van maandag tot vrijdag.
afgelopen maand heb ik mijn rijbewijs verlengd.
heb je dat boek al gelezen?
wat voor ziekte heb ik?
mag ik mijn punt slijpen?
ik zit op een openbare school.
ik schrijf liever aan elkaar.
ik schrijf liever in blokletters.
zonder zuurstof kun je niet leven.
ze draagt een zonnebril.
onze moedertaal is het japans.
jij bent de man waarnaar ik op zoek ben geweest.
hoeveel broers heb je?
zijn antwoord was negatief.
ik weiger door jou als slaaf behandeld te worden.
de dappere ridder stapt naar voren en kust de dame de hand.
ze is nu een brief aan het schrijven.
verzamel je nog steeds postzegels?
het lijkt onmogelijk te zijn om een obsessieve neurose van een intense liefde te onderscheiden vanuit een biochemisch perspectief.
ik moet het misschien niet tegen je zeggen, maar ik ben echt gefascineerd door jouw schoonheid.
het was een waar genoegen de avond met een slim, grappig en mooi meisje als jou door te brengen.
zulke aardige mensen als jij kom je maar zelden tegen.
je hebt iets heel charmants.
vanaf het moment dat ik deze ruimte binnenkwam, heb ik mijn ogen niet van je af kunnen houden.
hij heeft geen kinderen.
je bent zo mooi als een kersenbloesem.
hij is veel jonger dan tom.
waar is de bushalte?
hij heeft geen geld voor een nieuwe auto.
je kunt een lied zingen.
hij gaf me een voorbeeld.
ze zorgt voor haar zieke moeder.
ik wil paardrijden.
vandaag is haar doopfeest.
de film begint om tien uur.
ik was leraar.
ik zou twee vragen willen stellen.
de trein was al aan het vertrekken toen ik in het station aankwam.
ik heb een beetje koorts.
ik voel dat er iets mis is.
hoe groter het visitekaartje, hoe kleiner de bezitter.
ik ben verdraagzaam, als de anderen mij gehoorzamen.
hoe meer contact tussen de mensen, hoe meer misverstanden.
alle vrouwen zijn mooi, maar enkele zijn mooier.
een vrouw beslist zelf wie haar verovert.
idioot is de mens die anders denkt dan ik.
waarom worden tijdrovers niet gestraft?
uit een theaterprogramma: hij is geboren in 1961, zij is geboren in zagreb.
een kus waarvan men afziet, duurt eeuwig.
zij is maar twee jaar oud, maar ze kan tellen tot honderd.
in het zolderkamertje vonden ze alleen oude rommel.
de leden van deze sekte eten nooit bloedworst.
kijk eens schat, zo kan dat niet!
zolang we enkel gericht blijven op productie en consumptie, zullen we nooit onze problemen te boven komen.
kunt gij in het esperanto alles zeggen wat ge kwijt wilt?
onderweg naar de eenheid moeten we vele omheiningen doorbreken.
elk weekeind moet ik de natuur in, anders heb ik geen goede week daarna.
als er nog afwezigen zijn, stuur mij dan a.u.b. hun namen.
het is lang geleden dat ik mijn oudere zus nog gezien heb.
misschien ga ik op reis naar een warme zeekust.
ik geniet nooit van de eenzaamheid; ik lijd er alleen maar onder.
wie zichzelf niet bemint, kan niet van anderen houden.
kent gij een goede tandarts?
als men rijk is heeft men vele vrienden.
in de winter worden de kachels aangestoken.
men zegt dat de waarheid altijd overwint.
het kind weent, want het wil eten.
ik roep het meisje, en het komt.
ik roep de jongen, en hij komt.
zij zijn ook in de tuin.
zij zijn in de tuin.
het zijn russen.
gij zijt kinderen.
hij is een jongen, zij is een meisje.
een dag is een driehonderdvijfenzestigste of een driehonderdzesenzestigste van een jaar.
vier meter van deze stof kost negen frank; dus twee meter kost vier en een halve frank.
acht is vier vijfde van tien.
drie is de helft van zes.
een duizendtal jaar is een millennium.
duizend jaar is een millennium.
deze stad heeft een miljoen inwoners.
hij komt weldra terug.
ik zou graag de stad verlaten en opnieuw de natuur ontdekken.
zij is eenendertig jaar.
eerst voelde ik mij wat ongemakkelijk, zo met haar te spreken.
hij onthield zich bij de stemming.
ik moet daarover nadenken voordat ik u antwoord kan geven.
met mijn caravan heb ik al dikwijls esperantocongressen bezocht.
onderschat mij niet.
de bergtop was ondergesneeuwd.
we zijn buiten gevaar.
basen neutraliseren zuren.
het is hier erg warm, niet waar? zou ik de klimaatregeling aanzetten?
hij werd pianist.
er zijn veel studenten in de bibliotheek.
aanvaard iemands liefde.
kunt ge mij het recept voor uw salade geven?
toen hij jong was, placht hij met haar te spelen.
hij prees haar voor haar schoonheid en haar zangkunst.
we zouden zo veel mogelijk boeken moeten lezen.
in mijn droom kwam ik een wolf tegen.
ge kunt veel vrienden hebben, totdat ge bij hen wilt gaan logeren.
we zijn mannen.
ik ben helemaal niet moe.
mijn oom woont in de buurt van de school.
cristiano ronaldo is een voetballer.
ik heb voor ken gestemd.
"voor hoeveel personen?" "voor drie."
het esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
gooi geen rotsblokken in de rivier.
mijn huis is dicht bij de school.
hij viel omgekeerd van het dak.
mijnheer parker probeerde met stokjes te eten.
woont u hier?
wanneer begint de wedstrijd?
hij heeft een zoon die john heet.
wat denkt u van moderne kunst?
hoezo ben je zo moe vandaag?
dit is een niet-rokencoupé.
niemand kan dit probleem oplossen.
gij zijt de persoon die ik zocht.
ik moet echt het doel bereiken.
ik ben nooit een aanhanger geweest van het christendom.
ik ben ontgoocheld in u.
ik kan niet zonder dat woordenboek.
hij liep voor mij.
de tentoonstelling blijft een maand langer open.
wat denkt ge van het plan van uw baas?
gaaf!
zij is te vertrouwen.
ik weet gewoon niet wat zeggen.
hij spreekt vloeiend frans.
morgen komt hij in parijs aan.
ons schip naderde de haven.
het zeewater doet pijn aan mijn snijwonde.
hij houdt en van muziek, en van sport.
ik heb aan elk kind drie snoepjes gegeven.
ik heb ken gisteren ontmoet.
15 maart wordt mijn laatste schooldag.
onlangs ben ik een oude vriend tegengekomen.
ik heb een horloge gekocht.
heeft u nog vragen?
ik weet niet of hij dokter is.
ze is net zo bezig als tom.
het weer was prachtig.
wie kent dit probleem niet!
hij verliest steeds zijn paraplu.
ik was in canada.
ik ben mijn sleutel kwijt.
ik heb mijn sleutel verloren.
uw broer heeft mij gezegd dat ge naar parijs geweest zijt.
ik huur een kamer voor een maand.
misschien maken onze emoties ons tot wie we zijn.
we lopen hen soms tegen het lijf.
hij trilt als een rietje.
wie heeft de boom geplant?
christoffel columbus ontdekte amerika in 1492.
dit is mijn vader.
hoe is het weer vandaag?
het was liefde op het eerste gezicht.
ze heeft mooie ogen.
ik denk de hele tijd aan jullie.
mag ik nu gaan?
mijn leven was in gevaar.
heeft u tonijn?
hoe was je wandeling?
mag ik uw paspoort, alstublieft?
heeft u de deur open gelaten?
ik wilde rode schoenen.
houd je van films?
hij is net vanuit het buitenland terug.
uw zuster is mooi als altijd.
ik heb dit niet gedaan omdat ik wou, maar omdat ik moest.
wie niet waagt, niet wint.
eigen wil gaat boven een bevel.
wie is niet verliefd op haar?
ik wil een massage. ik moet ontspannen.
bij mijn eerste ontmoeting met betty was ik zenuwachtig.
zij drinken thee in de woonkamer.
ze houdt van fotograferen.
ik benijd je om je schoonheid.
zoekt u iemand?
jane droeg een gele band in het haar.
ik moet me scheren.
ik kan het niet verdragen.
je mag niet te veel ijs en spaghetti eten.
carol woont in chicago.
het bedrijf heeft vestigingen in 12 europese landen.
hoezo wil je in het buitenland studeren?
hun oudste dochter is nog niet getrouwd.
hij is de chopin van onze tijd.
"ik heb een hekel aan wortels." "ik ook."
geef hem gewoon de portemonnee.
ik ken hem.
zij is een zeer mooie vrouw.
wij bereikten een compromis.
zijn poging was een mislukking.
maar drie procent van de bevolking van engeland spreekt rp.
deze taak vraagt te veel van hem.
tot zo meteen!
hij was kwaad op mij omdat ik het had uitgemaakt.
dat boek was interessant.
het was zonnig en warm.
doe de groeten aan judy.
gelieve mij door te laten.
botulisme, brucelloses, de ziekte van lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar niet besmettelijk.
ik ben een kat. ik heb nog geen naam.
ik wilde net een brief schrijven, toen hij thuiskwam.
ze heeft geen geld voor een nieuwe auto.
hij is altijd ontevreden.
wat heb je gekocht?
aan het stuur van dit schip staat een hond.
wat de boer niet kent, dat vreet hij niet.
ik herinner mij hem een keer gezien te hebben.
heb je al winterbanden op je auto?
de kamer van mijn vader is heel groot.
werk, in plaats van te praten!
zonder lucht kan men zelfs geen 10 minuten blijven leven.
het lijkt dat hij de eerste prijs zal winnen.
mag ik uw rijbewijs zien, a.u.b.?
ik kan zonder bril lezen.
laat mij niet vallen.
men kan geen twee dingen tegelijk doen.
alles wat hij zei, was waar.
hij wil een nieuwe auto.
abraham lincoln, de 16e president van de verenigde staten, is geboren in een blokhut in kentucky.
niet alle infectieziekten zijn besmettelijk.
botulisme, brucellosen, de ziekte van lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar niet besmettelijk.
influenza, mazelen, pokken en waterpokken zijn infectieziekten en zijn besmettelijke ziekten.
verbeteren is soms moeilijker dan schrijven.
een wijze leert uit zijn fouten.
mijn lief houdt niet van mij.
alle ontwikkelde amerikanen zullen vroeg of laat europa bezoeken.
zou u even kunnen wachten?
meneer gorbatsjov, haal deze muur neer!
hij geeft les in wiskunde en ook in engels.
ik probeer dat probleem op te lossen.
de winkel is aan de overkant van de straat.
dit is geen spaans.
geen enkele leerling was afwezig.
geen enkele student was afwezig.
zeg "dag" tegen uw vrienden.
waar hebt ge die schoenen gekocht?
dit paspoort is vijf jaar geldig.
ge kunt kiezen tussen deze en deze.
de tijd zal tonen wie van ons gelijk heeft.
het kind streelt de kat.
je doet me denken aan je moeder.
u doet me denken aan uw moeder.
wat zoudt ge doen in mijn plaats?
doe uw kousen uit a.u.b.
het is uw beslissing.
hij heeft genoeg geld om het te kopen.
zij heeft gewoon een feit vastgesteld.
waar heeft u italiaans geleerd?
ik ga vandaag de verwarming niet gebruiken.
ik versta dat hij kwaad is.
hij spreekt heel goed engels en frans.
waar hang ik deze kalender?
hoe meer, hoe beter.
hoeveel zussen hebt gij?
waar hebt ge uw haar laten knippen?
ik zal uw voorstel volgen.
het spijt mij, maar deze informatie mogen we niet prijsgeven.
er loopt een muis door de kamer.
veel kleine ondernemingen zijn failliet gegaan.
omdat mijn vader dokter is, moet ik het nog niet worden.
carole studeert al drie jaar spaans.
hij verliest altijd zijn gsm.
deze batterij is geladen.
hij leek op zijn grootvader.
het stadsorkest gaf gisteren een concert.
hoeveel zussen hebben jullie?
kunt u mij een hotel aanbevelen?
ik zal jullie nooit vergeten.
zijn je ouders nu thuis?
er zit een gat in de emmer.
goud is zwaarder dan zilver.
hij heeft te veel boeken.
hij is haar vriend.
was ken gisteren thuis?
ik woon nu in kyoto.
wat denk je van oorlog?
wat denkt u van oorlog?
wat denken jullie van oorlog?
de premier is opgestapt.
ze heeft een hekel aan wortels.
hij heeft een hekel aan wortels.
ik wil graag frans leren.
verschrikkelijk weer.
doorboort een druppel de granieten berg?
op de verkeerde plaats is niets goed.
ooit zal er een tijd komen dat esperanto, gemeenschappelijk bezit geworden van het hele mensdom, zijn karakter van een idee zal verliezen: dan zal het alleen maar een taal worden, men zal er niet meer om strijden, men zal er enkel nut blijven uit halen.
iedereen, die esperanto gebruikt of ervoor werkt, is esperantist, en iedere esperantist heeft het volle recht in esperanto alleen een eenvoudige taal te zien, een koud middel om elkaar internationaal te verstaan.
houd voordat je trouwt je ogen goed open. knijp nadat je getrouwd bent een oogje toe.
er zijn drie soorten onwetendheid: niets weten, slecht weten en niet datgene weten, wat nodig is te weten.
dat zou allemaal zijn om mee te lachen, als het niet zo droevig was.
wie altijd schaterlacht is dwaas, wie nooit schaterlacht is ongelukkig.
de laatste keer, toen ik je zag, was je veel jonger!
het enige waar ik nu naar smacht is mijn ouders terug te zien.
nu heb ik heel veel werk.
zij heeft dat nooit gezegd, misschien vergis je je!
volgens mij zijn alle mensen goed, maar sommigen zijn beter dan anderen.
deze avond ga ik samen eten met mijn meest geliefde vriend.
breek er je hoofd niet op om je zijn naam te herinneren! later zal je hem plots vanzelf herinneren!
dit gezegd zijnde, moet ik eraan toevoegen dat ik er zelf ook niet helemaal zeker van ben.
ik weet niet wat te doen morgen!
kan ik een kunstgalerij bezoeken?
kan ik een kerk bezoeken?
hij is mijn jongste broer.
het franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.
ze ontvingen mij met een glimlach.
hij bezit nauwelijks 100 dollar.
zouden we er een beetje meer zout bij doen?
in geval van twijfel, bescherm de beschuldigde.
heb ik me de hele week erop verheugd dat het donderdag zou gaan sneeuwen, nou is het donderdag, sneeuwt 't niet!
is het ijs 15 centimeter gegroeid in één nacht? dat lijkt me sterk!
een zakdoek is bedoeld om je neus in te snuiten, maar je kunt hem ook gebruiken om je tranen mee af te vegen, of je kunt er een knoop in leggen wanneer je iets niet moet vergeten.
ik loop even naar de brievenbus om een brief te posten, hoor. tot zo.
toen ik hier pas was komen wonen, was er hier vlakbij een rotonde waarbij je rechts moest voorsorteren om linksaf te slaan. die was vast door een belgische aannemer gebouwd.
vandaag is de eerste marathon op natuurijs van dit seizoen verreden.
's nachts viel er een flink pak sneeuw. de volgende morgen verschenen op de straten oma's met kleinkinderen op sleetjes, en 's middags na schooltijd barstten in het park de sneeuwballengevechten los.
de sneeuw die gisteren is gevallen, is geen paksneeuw. het is onmogelijk er sneeuwballen van te maken.
de straat was één grote ijsbaan geworden, maar nadat er gepekeld was, bleef daarvan alleen nog een hoop vieze, bruine pap over.
toen de zon doorbrak, was het gedaan met de sneeuwpret.
denk erom, schaats alleen waar al anderen zijn geweest, en pas op dat je niet in een wak valt!
ik schaats liever op noren dan op kunstschaatsen, want met noren kun je harder.
ijshockeyschaatsen vind ik maar niks, ik ben veel te bang dat ik achterover kieper als ik die aanheb.
een grote sneeuwschuiver maakt ieder uur de schaatsbaan vrij van sneeuw.
om een situatie als vorig jaar, toen er een pekeltekort was, te voorkomen, hebben veel mensen nu al ruim voor de eerste vorst een voorraadje strooizout ingeslagen.
in het midden is het ijs mooi donker en glad, maar langs de rand van de wetering ligt bomijs. als je daarop gaat staan, breekt het en hoor je een boel lawaai.
de dakrand hangt vol grote ijspegels, wat een schitterend gezicht is, maar wel gevaarlijk als het gaat dooien.
begin maart viel de dooi in en lag het meer al gauw vol ijsschotsen, en op één daarvan zat een klein, eenzaam poesje.
na een hele middag schaatsen had ze trek in een lekkere kom hete snert.
wat een snertweer vandaag! ik blijf lekker binnen.
stoeltjesliften vind ik eng; ik hou er niet van zo hoog boven de grond aan een draadje te bungelen.
het eerste wat je als beginnend skiër moet leren, is opstaan. daarna leer je remmen en ploegbochten maken.
het meisje had bij de slalomwedstrijd de negentiende plaats behaald. ze dacht dat dat erg goed was, want negentien is immers een groot getal.
direct nadat de piste geprepareerd is, is het er goed skiën, maar later op de dag ontstaan er plekken waar het gras door de sneeuw heen komt.
bij het maanlicht zag de grote, nu verlaten sneeuwvlakte er nog mysterieuzer uit dan overdag.
er zijn twee sleepliften waarmee je op de top van deze berg kan komen, een ankerlift en een pannenkoeklift.
voor langlaufen gebruik je smallere, langere ski's dan voor alpineskiën.
omdat de kabelbaan buiten bedrijf was, moesten we, voor zover dat kon, naar het dal skiën, en het laatste stukje lopen, omdat daar niet voldoende sneeuw lag.
aan de kabelbaan hangen cabines waarin plaats is voor vier personen. de skistokken dient men bij zich te houden; de ski's kunnen in de daarvoor bestemde houders aan de achterkant van de cabine geplaatst worden.
afgelopen zondag was het eerste advent en hebben we de adventster voor het raam gehangen.
hij denkt dat hij alles weet.
wat voorbij is, is voorbij, en het komt nooit meer terug.
de jongen heeft de vogels verjaagd.
hij is professor engels in leeds.
waar is het winkelcentrum?
zij heeft heel veel schrik van honden.
uw plan zal zeker lukken.
ze heeft haar enige zoon begraven.
dat is geen oplossing.
was de kweeperen grondig.
hoe hoog is het?
hoe duur is het?
mijn vader was blij met het resultaat.
het moet goed zijn hooggeplaatste vrienden te hebben.
jiro tora heeft duidelijk gezegd dat hij van mij houdt.
zij zijn geen vijanden, maar vrienden.
ik heb het hotel een maand op voorhand gereserveerd.
juko heeft nog nooit met een buitenlander gesproken.
ik heb twee oudere zussen.
we hebben een tijdje op hem gewacht.
tante thea reed naar haar kleinkinderen in californië.
stropers zijn de beste boswachters.
mijn vrouw is een vegetariër.
waar is jim?
hij is mijn broer.
geef mij een beetje melk.
de heer iuchi heeft niemand om hem te helpen.
ze hebben het volste vertrouwen in hun leider.
ik heb nog nooit zo een mooie zonsondergang gezien.
ik heb zijn landgoed geërfd.
ze zei dat ze vlug terug zou zijn.
hij hoorde een noodkreet.
de vogels vliegen.
wie de wet minacht, zal gestraft worden.
wie de wet overtreedt, zal gestraft worden.
ik heb veel vrienden in het buitenland.
hij werd gevangen gezet.
met pasen bloeien de kerselaars.
ik kom op 23 mei.
ik ben jorge.
hij woont boven mij.
hebt ge hem zien buitengaan?
hij heeft zijn leven gegeven voor zijn vaderland.
het kan niet zijn dat hij dit boek gelezen heeft.
ik weet niet of het waar is.
mijn hond vindt het leuk om in de sneeuw te dollen.
niemand zit hier.
doe je boek dicht.
ik raak buiten adem.
wie is verantwoordelijk voor de hoge werkloosheid?
heb je gewoonlijk thee voor het ontbijt?
ik ben niet goed in het classificeren van dingen.
de passagiers werden van het zinkende schip gehaald.
hij staat erop nog een spel te spelen.
kinderen moeten hun ouders gehoorzamen.
totoro maakt met iedereen vrienden.
geloof je in het christendom?
zij gaat de volgende week naar frankrijk.
zij deed veel vrijwilligerswerk voor het rode kruis.
de stal is net achter de boerderij.
mijn vader ging op 65-jarige leeftijd met pensioen.
dat is haar boek.
de klokken luidden terwijl het paar de kerk verliet.
ze is zo actief als ze eruitziet.
het is noodzakelijk dat iedereen zich aan deze regels houdt.
ik vind vreemde talen erg interessant.
hij geeft handvaardigheidsles op school.
wat heb je gegeten?
ik vroeg hem waar hij heen ging.
de boot maakte water en kapseisde bijna.
iemand riep mijn naam in het duister.
alle melk was gemorst.
er kleven voor- en nadelen aan allebei je meningen, ik ga dus niet meteen besluiten welke te ondersteunen.
george is onze teamleider.
heeft hij nog steeds koorts?
na de storm was de weg door omgevallen bomen geblokkeerd.
zonder haar advies zou hij gefaald hebben.
het zal meer dan duizend yen kosten.
ik zal hem om 5 uur oppikken.
zonder water zouden de soldaten gestorven zijn.
hij ontkende er iets van af te weten.
mijn zoon ging naar londen, waar ik geboren ben.
pas in het vervolg beter op je geld.
je draaft een beetje door.
ze vertrokken met een gids voor het geval ze verdwaalden.
ze klopte me op de schouder.
kate was gedwongen het boek te lezen.
ze hadden het naar hun zin op het feest.
het is gevaarlijk om met vuur te spelen.
het eten ziet er erg lekker uit.
er wordt gezegd dat de armen niet altijd ongelukkig zijn.
in de trein was het zo druk dat ik de hele rit heb moeten staan.
het is een pop.
deze trein bestaat uit zeven rijtuigen.
hij was totaal niet tevreden.
voor zover ik weet, waren er geen problemen tijdens het eerste semester.
ik ben een bakker.
bijna 80 procent van het land is bergen.
het magazine komt twee keer per maand uit.
we glimlachten beiden op bijna hetzelfde moment.
tijdens de vergadering sprak hij veel, maar zijn argument hield geen steek.
pas toen chikako bij me wegging, realiseerde ik mij hoeveel ik van haar hield.
prins charles zal de volgende koning van engeland zijn.
zijn gezondheid is verslechterd sinds het ongeluk.
ik weet dat geld niet alles is.
ik zal nog een handdoek brengen.
mijn kanarie is door een kat gedood.
ik heb ondervonden dat ik interessante zinnen kan maken over atoomwapens.
ik heb besloten kortschrift te leren.
hij kan goed lezen.
mijn vader heeft dezelfde auto als de heer kimura.
beloofd is beloofd.
de uitbreiding van het romeinse keizerrijk vernietigde als het ware een betekenisvol deel van de oorspronkelijke europese talen.
het christus-drieluik van de wereldberoemde hongaarse schilder mihály munkácsy bestaat uit de schilderijen "christus vóór pilatus", "golgotha" en "ecce homo".
de europese unie heeft 23 officiële talen die in theorie gelijke rechten hebben, maar in de praktijk slechts 3 werktalen: engels, frans en duits.
veel geblaat maar weinig wol.
ik heb tien pennen.
tom ligt in bed met koorts.
ik ben te lui om mijn huiswerk te maken.
we keken naar een baseballwedstrijd op televisie.
tot dusver gaat alles goed.
als je erop staat, drink ik er nog een.
vroeg opstaan is goed voor de gezondheid.
ik vrees dat dit werk het meeste van mijn tijd zal opeisen.
alle kinderen zijn tevreden met hun maaltijden.
dit is alles wat ik weet tot dusver.
plant deze zaden voordat de zomer begint.
hij kwam met een grote bos bloemen.
mag ik dit gebruiken?
het nieuwsbericht beeldde de verdachte als schuldig af, hoewel hij onschuldig bevonden was.
ze had niet naar de vergadering hoeven te komen.
pas op voor dieven in deze omgeving.
neem onmiddellijk contact op met je agent.
nu kan ik voor mijzelf zorgen.
eens droomde zhuangzi dat hij een vlinder was, maar toen hij wakker werd, was hij niet zeker of hij zhuangzi was die gedroomd had een vlinder te zijn, of dat hij een vlinder was die nu droomde zhuangzi te zijn.
de gewonde soldaat kon amper lopen.
"heb je een hotelkamer gereserveerd?" "sorry, nog niet."
het is voor één van mijn vrienden.
de gegevens die hieronder besproken worden, zijn op de volgende manier verzameld.
hij is nog steeds vol met energie.
de weg splitst zich hier in tweeën.
morgen kan ik het zijn.
"zou je het zo kunnen knippen?" "een beetje korter van voren en wat langer opzij graag."
ik verkoos te vertrekken in plaats van achter te blijven.
leek hij op een dokter?
tot op zekere hoogte hebben we er allemaal last van.
ik kan niet wachten tot het weekend begint.
enkele studenten waren achter gelaten.
sinaasappelsap of champagne?
het nieuwe semester begint in april in japan.
het is nieuw.
we hebben alles voor ons deel gedaan.
ik zal het doen.
hij gaat altijd door voor een uitstekende geleerde.
plotseling ging het brandalarm af.
zijn stem is iel, hoewel hijzelf dik is.
hij kwam niet terug vanwege heimwee, maar omdat hij bijna door zijn geld was.
val niet voor één van zijn oude trucs.
de inbreker brak in het huis onder dekking van de nacht.
ik heb mijzelf vermaakt op het feest gisteren.
zij fronste haar wenkbrouwen.
hij werd kapitein gemaakt.
is er leven op andere werelden?
ik verzeker je dat een fout zoals deze nooit meer zal voorkomen.
dit kind loste het gecompliceerde mathematische probleem eenvoudig op.
half vergeten muziek danste door zijn gedachten.
enkele mensen hebben twee auto's.
ik ken geen van deze vijf dames.
iedere student in onze universiteit kan gebruikmaken van de computer.
ik heb telefonisch een pizza besteld.
ik ben naar de luchthaven geweest om een vriend uit te zwaaien.
we zagen nog een schip in de verte.
alles wat je zegt, is volkomen correct.
zij moet het gisteren gedaan hebben.
ik moet ergens een fout gemaakt hebben.
ik ben naar de bank geweest.
ik wilde dat ik was wat ik was toen ik wilde dat ik was wat ik ben.
er is weinig kans dat zij verkozen zal worden.
hij zal een brief schrijven.
sluit het raam om te voorkomen dat je kou vat.
ze zong haar mooie lied met gevoel.
dit woordenboek is net zo nuttig als het jouwe.
hoelang geleden was dat?
niemand mag vertrekken zonder toestemming.
als je slank wilt zijn, volg dan dit dieet.
je zoon is bijna een kopie van je vader.
wat zijn we volgende week om deze tijd aan het doen?
wat sport betreft is john erg goed.
mijn kamersleutel graag.
ik dacht na over de betekenis van zijn schilderij.
ik heb het boek van deze bibliotheek geleend.
ik ben het voor het grootste deel eens met wat hij zei.
we slaagden erin enkele buitenlandse postzegels te bemachtigen.
ik hoop dat je met een beter plan komt.
hij is golf aan het spelen.
ik kon het niet helpen te lachen toen ik hem zag.
ze begonnen de heuvel te beklimmen.
gezondheid is een belangrijke voorwaarde voor succes.
ik denk niet dat dit overhemd bij die rode stropdas past.
hij onderbrak de spreker telkens met vragen.
de brug is nog steeds in aanbouw.
deze doos is zo groot dat hij niet in mijn tas past.
dit is jouw overwinning.
hem werd gezegd op te staan en dat deed hij.
af en toe neemt hij een kijkje in deze boekhandel onderweg naar huis van kantoor.
benson en holmes analyseerden het psychologische effect van kunstmatige inseminatie op de ouders.
het is vandaag zondag.
het lijkt op sneeuw, is het niet?
deze straat is levendig.
het leven is als fietsen. om in balans te blijven moet je in beweging blijven.
ze mogen dan arm zijn, maar zijn rijk van geest.
zijn dappere daad leverde hem respect op.
geloof je in feeën?
zullen we lopen of met de auto gaan?
het meisje was zwaar verwond in het verkeersongeluk.
de geur van gemaaid gras roept beelden op van hete zomermiddagen.
denk je dat hij het werk alleen gedaan heeft?
dit ziekenhuis heeft veel nieuwe apparatuur.
ze zag eruit alsof ze lange tijd ziek geweest was.
het zal warmer en warmer worden.
ik denk dat het ervan afhangt.
je bent een goede leermeester voor me geweest.
eén voor één kwamen de jongens kijken wat ik aan het lezen was.
ik kon niet duiden wat hij bedoelde met 'megafeps'.
onderwijzen vraagt veel geduld.
zij is gewend laat op te blijven.
er schuilt veel gevaar in 's avonds hier rond te lopen.
zij interesseerde zich totaal niet voor jongens.
hij lijkt wel een skelet.
ik had moeite dit probleem op te lossen.
ik zweer dat ik daar nooit iemand over verteld heb.
wees aanwezig.
wat een onaangename kerel is hij!
hij stak zijn hand niet op.
heb je gister baseball gespeeld?
de oude man viel op de grond.
het moet enorm moeilijk voor haar zijn het huishouden alleen te runnen na de scheiding.
hij is, zo te spreken, een lopende encyclopedie.
het duurt niet lang meer voordat de wintervakantie afgelopen is.
ik werkte de hele dag hard, dus was ik erg moe.
wat is je sterrenbeeld?
de volgende personen werden aan de test onderworpen.
het gerucht bleek waar te zijn.
"mag ik je potlood gebruiken?" "natuurlijk, ga je gang."
"ik ben japanner", antwoordde de jongen.
hoeveel kost de kamer?
ik zal je meer vertellen over japan.
we zijn erg verontrust over de toekomst van dit land.
in februari wordt ze zeventien jaar.
ik ben niet gewonnen, maar was wel tweede.
hij heeft al veel heel hoge bergtoppen overwonnen.
niet te vlug: beslis in alle kalmte.
beledig niet te vlug, luister eerst.
wat nooit verwacht werd, komt soms plots.
noch het ene, noch het andere.
hij heeft het hart op de tong.
ik kan om 11 uur komen.
ik was je aan het zoeken.
ik woon in een grote stad.
we stonden voor de deur en wachtten.
waar is hij?
de besmettelijke ziekten worden veroorzaakt door prionen, virussen, rickettsiae, chlamydia, ziekteverwekkende schimmels en protozoa.
de voornaamwoorden "mijn", "mij" en "ik" regeren met zijn drie de wereld.
mijn oom heeft mij een boek gegeven.
dit is de droogste juni sinds de jaren dertig.
ze streden voor rassengelijkheid.
ik hou van mijn moeder.
in het spitsuur is de verkeersdichtheid in tokio groot.
hebt ge ontbeten deze morgen?
in hem heb ik een goede vriend gevonden.
mag ik nog wat melk?
we hebben de kwaliteit verbeterd.
stel je niet aan.
elk dier houdt van zijn nest.
ga er maar aan staan!
het is wel goed met jou!
stil water, gevaarlijk water.
doe niet zo flauw.
een vriendelijk woord bereikt meer dan brute kracht.
is dat goed nieuws?
ik heb haar haar woordenboek teruggegeven.
hij gaf haar haar eerste kus.
bij ons volgende bezoek zullen we meer over onszelf spreken.
uw brief heeft mij gelukkig gemaakt.
tom is verloofd met ruth.
muren hebben oren, papieren schuifdeuren hebben ogen.
dit kasteel is mooi.
er zijn vijftig deelnemers aan de wedstrijd.
veel verbruikers zijn verontrust over de gezondheidsrisco's met genetisch gemanipuleerd voedsel.
de machine werkt de hele dag door.
dit is het beste indisch restaurant van heel tokio.
hij reed per auto naar boston.
hij heeft minder brood.
mijn broer is oud genoeg om alleen te reizen.
ze zijn fier over hun dochter.
hij heeft een hond en zes katten.
het bedrijf ging failliet.
het bedrijf is failliet gegaan.
alle mensen moeten sterven.
dat is alles wat ik over hem weet.
spreekt hier iemand engels?
hij was zo vriendelijk om me een lift naar het station te geven.
hij heeft drie dochters; een ervan is getrouwd, de andere niet.
de snelheid van het licht is veel groter dan die van het geluid.
waarover gaat het?
dat is zeer goede wijn.
ze zaten aan tafel en speelden kaart.
hoe gebruikt men die kaart?
ik ben 19 jaar.
ik heb niets verstaan!
deze universiteit bevalt mij wel, maar ze is te dicht bij huis.
ze vult al haar zaterdagavonden met tennis.
wat een mooie bloemen!
het was zo koud, dat ik rilde.
ik hou van alle twee.
ik ben hier een tijdje geweest.
ik ben hier al een tijdje.
iemand heeft de deur opengedaan.
zijn lezingen duren heel lang.
hij beschouwde hem als een vijand.
ik beschouw hem als een vijand.
laat warm water lopen in het bad.
hoelang zal dat mooi weer duren?
hij komt hier een maal per maand.
mijn zuster werkt als secretaresse in een bank.
toeval bestaat niet!
hij is rus van geboorte.
hij heeft veel kans om te winnen.
hoe heet deze vogel?
televisie brengt de hele wereld in huis.
hij zit tot over zijn oren in de schuld.
hij is de luiers nog niet ontgroeid.
tijd brengt raad.
de tong van een vrouw is haar zwaard.
luchtkastelen bouwen.
potje gebroken, potje betalen.
wie te veel wil, krijgt niets.
wie niets heeft, is niets.
wie de kracht heeft, heeft het recht.
wie moet, heeft niet te kiezen.
waar het hart van vol is, loopt de mond van over.
wat goed is voor u, is goed voor mij.
waar licht is, is ook schaduw.
als de beurs leeg is, is de liefde weg.
zand in de ogen strooien.
het is mosterd na de maaltijd.
vis moet zwemmen.
ik ben een vrije man.
dat is het gebouw waar papa werkt.
hij kon niet heel snel lopen.
ga je naar de bioscoop?
uw voorstel is een beetje extreem.
haar voorstel is een beetje extreem.
woon je in de stad?
kom met ons mee als je kunt.
zij gaf hem een uurwerk.
onze wiskundeleraar tekende een cirkel op het bord.
is deze informatie correct?
ik voelde me alleen.
ik kom niet mee.
wat een prachtig weer.
hij wilde alles hebben.
hij woont bij zijn ouders.
hij woont samen met zijn ouders.
ik kon de eerste prijs winnen.
ik zat op hete kolen.
ze zwemt in het geld.
excuseert u mij, kunt u mij de weg naar het postkantoor wijzen?
vandaag is het koud.
het water werd gezuiverd.
nu lees ik, lees jij en leest hij; wij lezen allen.
leve het vroege wakker worden!
beste kinderen, wees altijd eerlijk!
kind, raak niet aan de spiegel!
ben je doof of stom?
waarom antwoord je me niet?
indien de leerling beter zijn les kende, zou de leraar hem niet straffen.
indien hij wist dat ik hier ben, zou hij onmiddellijk naar mij toe komen.
ik heb het nog niet gezocht; als ik met mijn werk gedaan heb zal ik mijn uurwerk zoeken, maar ik vrees dat ik niet meer zal vinden.
drie dagen geleden heb ik je neef een bezoek gebracht en mijn bezoek deed hem genoegen.
vandaag is het zaterdag en morgen zal het zondag zijn.
gisteren heb ik je zoon ontmoet en hij heeft me beleefd gegroet.
"ach, mijnheer, uw moeder heeft me het huis uitgejaagd".
de zoon van de koning, die terugkeerde van de jacht, ontmoette haar; en toen hij zag dat ze zo mooi was, vroeg hij haar, wat ze daar helemaal alleen deed en waarom ze weende.
het ongelukkige kind liep weg en verstopte zich in het dichtstbijzijnde bos.
en ze liep onmiddellijk om haar te slaan.
"ho, hemel!" riep de moeder uit, "wat zie ik? haar zuster is de schuld van alles; ik zal haar dat betaald zetten!"
"ja, moeder", antwoordde de onvriendelijke vrouw haar, terwijl ze één slang en één kikker uitspuwde.
haar moeder had haar nauwelijks opgemerkt, of ze schreeuwde haar toe: "wel, mijn kind?"
laat ons vrolijk zijn, laat ons het leven goed gebruiken, want het leven is niet lang.
het kind stopt niet met stoeien.
datgene, waar eender welke dwaas om lacht, hoeft niet altijd humor te zijn.
de domste vragen zijn die, waarop ik niet kan antwoorden.
dwaasheid, in tegenstelling met wijsheid, kan met niet veinzen.
ik ben radio-amateur.
de onderwijzer onderwijst de nuttige zinnen.
verzoek haar, dat ze mij een kaars zendt.
de nacht was zo koud.
geldigheidsdatum van het paspoort.
dat is geen verrassing voor mij.
tien jaar zijn voorbijgegaan sinds zijn overlijden.
dat is de vrouw die u wil zien.
mijn thuis is mijn kasteel.
welke talen spreekt men in amerika?
welke taal spreekt men in amerika?
de koninklijke bruiloft was een prachtige gebeurtenis.
komt hij morgen?
deze kalkoen is lekker.
meerdere boeken lezen is belangrijk.
het is belangrijk veel boeken te lezen.
ik bewonder zijn moed.
er bestaan verschillende manieren om dingen uit te drukken die men van horen zeggen heeft.
het oordeel is nabij.
in de omgeving van mijn huis zijn er geen winkels.
ik heb geen tijd om tv te kijken.
laten we proberen elkaar te verstaan.
gelukkig heeft hij werk gevonden.
de kunst stond toen aan haar toppunt.
ik heb weinig eetlust.
ik draag dit boek op aan mijn dochter.
betty was de laatste die aankwam.
de leerkracht was heel kwaad, en stuurde johnny uit de klas.
ik wil tijd in plaats van geld.
alles in dat huis draaide om tante marie.
hij is niet amerikaans maar engels.
heeft u ooit rauwe vis gegeten?
katten kunnen in het donker zien.
ik schrijf een brief.
ik ben een brief aan het schrijven.
mijn huis was aan het branden.
mijn oom bezit een berg geld.
ik ken jouw taal.
je hebt een geschreven uitnodiging nodig om een visum te krijgen.
een aforisme is één lijn, waarvan men de betekenis tussen de lijnen leest.
unanimiteit bestaat gewoonlijk daar, waar iedereen zijn mening voor zich houdt.
men scheidde het kaf van het koren; voor enkelen het koren, voor anderen het kaf.
kritiek ontloop ik niet, critici wel.
de meest voorkomende oorzaak van het verlies van optimisme is het winnen van ervaring.
politici doen het oorlogsvuur ontbranden, en de idioten doen de rest.
de waarheid is als een geneesmiddel. en daarom heeft ze ook bijwerkingen.
een ideale baas is als de dood: hij vergeet niemand.
er bestaan atheïsten, die zich god wanen.
op elk potje past een deksel.
een eerlijke vinder is een mens, die bij de vondst van iets kostbaars, vaststelt dat iemand hem gezien heeft.
vergeef uw vijanden altijd; niets irriteert hen meer.
een leuke grap aan mijn adres is een brutaliteit.
wat nu gedaan, zei zeus.
in de keuzelijst kan je een thema/categorie kiezen en daarna verschijnt een lijst met zinnen die verband houden met dat thema, die categorie.
je vraagt mij naar de aard van de ziel.
wees mild in voorspoed en dankbaar in tegenspoed.
o wee, mijnheer, mijn moeder zette mij het huis uit.
zeg hem, dat hij niet babbelt.
dat hij komt, ik zal hem vergeven.
vragen staat vrij, het weigeren staat erbij.
wie zijn kind liefheeft, spaart de roede niet.
boontje komt altijd om zijn loontje.
kinderen zijn een zegen.
beter een goeie buur dan een verre vriend.
het venijn zit in de staart.
zout in de wonde strooien.
vrome wensen.
men kan de kool en de geit niet sparen.
de hel is geplaveid met goede voornemens.
je moet de moed niet verliezen, jonge man!
een gewaarschuwd man is er twee waard.
onzin uitkramen.
hij is familie van het zevende knoopsgat.
koppig als een ezel.
ik ben aan het eind van mijn latijn.
met geen rooie duit.
nieuwe meesters, nieuwe wetten.
goeie rekeningen maken goeie vrienden.
de gebraden kippen zullen je niet in de mond vliegen.
maak geen slapende honden wakker.
kosten noch moeite sparen.
steek uw neus niet in andermans zaken.
niemand weet wat hem morgen overkomt.
gestolen goed gedijt niet.
onoverkoombaar.
naast de kwestie.
beter ten halve gekeerd, dan ten hele gedwaald.
zaken zijn zaken.
een onontkoombaar kwaad.
rome en kartago zijn niet in één dag gebouwd.
er is geen rook zonder vuur.
het is niet al goud dat blinkt.
kunt u mij de weg naar de haven wijzen?
ik zal volgende week mijn oom bezoeken.
ik heb te veel te doen.
rijdt u voorzichtig.
wilt u een boodschap achterlaten?
deze zin niet vertalen!
omdat het zondag was, waren de winkels niet open.
ik kan niet spreken.
ik zou haar graag willen zien.
welke taal spreekt men in egypte?
ik lees de new york times.
ik ben de new york times aan het lezen.
je bent een goede kok.
nu zou de trein ongeveer moeten aankomen.
ik heb een visa nodig om dat land binnen te komen.
als de slag voorbij is, zijn er veel dapperen.
een heer zonder goed is gelukkiger dan een rijke slaaf.
de gever is gelukkiger dan de nemer.
beter deugd zonder goud, dan goud zonder eer.
beter brood zonder boter dan taart zonder vrijheid.
een belofte is gauw vergeten.
verleden pijn is vlug vergeten.
woord en daad is niet hetzelfde.
geld maakt alle deuren open.
het goede wordt vergeten, het slechte blijft bij.
de muis komt niet zelf naar de kat.
schoenmaker, blijf bij uw leest.
ik ben zeker dat hij zal winnen.
geloof hem niet, hij liegt dat hij zwart ziet!
ik wou dat ik opnieuw jong was.
jaloerse spot maakt het succes niet kleiner.
ik weet het niet, misschien hebt ge wel gelijk.
tot later!
geen drank heb ik liever dan lekker water.
zorg goed voor uzelf!
mijn lievelingsgerecht is aubergine.
ik wil mijn tijd goed gebruiken.
hij schoot in een lach.
dat is onvoorstelbaar!
ik kan mij dat niet inbeelden.
hij komt nooit op tijd.
kom luisteren naar de radio!
wilt u betalen a.u.b.?
als ze wist dat ik hier was, zou ze dadelijk komen.
men schiet niet met een kanon op een vlieg.
alle appels zijn op, maar niemand heeft een peer gegeten.
hij nam afscheid en vertrok.
voor het slapen gaan, las hij een gazal.
hij vloog naar het zuiden.
hij was op drie passen van de trap.
we hebben hen gezien.
hij zorgde voor haar kinderen.
schrik hebben van zijn eigen schaduw.
hij ziet niet verder dan zijn neus lang is.
zij wilden zelf komen.
haast u langzaam.
bekend zijn is niet erfelijk.
kies een vrouw met de oren, niet met de ogen.
er ligt een wit papier op tafel.
met hen valt niet te leven.
meet tien keer, om een keer te snijden.
rijk is, wie aan niemand schuld heeft.
eerst denken, dan zeggen.
ik kom over een week of twee.
haar hak kwam los.
een vriend van een vriend is ook een vriend.
een spreekwoord is een volkswijsheid.
knoop dit goed in uw hoofd.
hij zat tegenover zijn vader.
huil met de wolven.
mijn oom is geen natuurlijke dood gestorven.
ze zat daar een tijdje.
een hongerige maag denkt alleen nog aan brood.
hij reisde onder een andere naam.
het kind viel op de grond.
voor zonsondergang moeten we over de grens zijn.
na zulk een schandaal zou hij toch minstens moeten zwijgen.
bij ons is iedereen gek, zonder uitzondering.
tot binnenkort!
het lijkt erop dat de kinderen op de vloer zullen moeten slapen.
belachelijk!
men zag mij de straat oversteken.
dit is mijn fiets.
hij stelde zijn verloofde voor.
helen speelt in de tuin.
hoeveel overnachtingen?
honderden mensen werken in die fabriek.
ik heb enkele apen in de boom zien klimmen.
waarom is hij kwaad?
ik had veel tijd om met veel vrienden te spreken.
wiskunde neemt de eetlust niet weg.
de kinderen zaten in een kring.
verbreek de band niet.
de oom deed een schenking aan zijn neef.
gewoonte is een grote heer.
ik ben zijn vader tegengekomen op straat.
ik ben haar op straat tegengekomen.
ik heb de oude man op zijn rug zien vallen op straat.
ik verafschuw de zondag! vreselijke dag!
ik wil dokter worden, of verpleger, of leraar.
de ondervoorzitter woonde de ceremonie bij in plaats van de voorzitter.
de rust keert terug.
er is geen haast bij.
dat was genoeg voor vandaag, ik ben moe.
een deel van dit land is van mij.
een deel van dat terrein is van mij.
zijn wedde is met tien procent verhoogd.
ik wil hem telefoneren, hebt ge zijn nummer?
de vrouw is mager.
de vrouw is dik.
de vrouw is mooi.
ik dacht aan u.
daar trek ik mij niets van aan.
het gaat mij goed.
zweten is beter dan bibberen.
beter ongezouten dan met te veel zout.
het is beter terug te keren, dan te verdwalen.
beter goed brood zonder boter, dan zoete koek zonder vrijheid.
beter een mens zonder geld, dan geld zonder een mens.
beter is een vijand van goed.
ik droom ervan brandweerman te worden.
hij was afwezig wegens ziekte.
het is twee uur in de namiddag.
hij is al vertrokken.
hij is al weg.
laat mij weten als er iets is dat ik kan doen.
let op dat ge niet verkouden wordt.
is zes uur goed voor u?
geef mij een voorbeeld.
waarom is hij niet gestopt met roken?
wie zal ik kiezen?
ik heb altijd gedacht dat een hartinfarct de manier van de natuur was om u duidelijk te maken dat ge moet sterven.
zij was nog altijd verliefd op hem.
bereid u voor op het ergste.
en dan?
en verder?
ik laat mijn paraplu altijd achter in de trein.
wij bespraken onze toekomstplannen.
hij deelde de appel in tweeën.
laten we doen alsof we buitenlanders zijn.
de yen is zwakker dan de dollar.
ik studeer muziek.
het doet mij plezier dat ge terug zijt.
hij schilderde een hond.
hoe dom is hij toch!
dit is mijn lievelingskost.
als het morgen regent ga ik niet picknicken.
ge valt in mijn smaak.
doe de deur dicht.
het heeft juist acht uur geslagen, of niet?
hebt ge goed gegeten in het restaurant?
deze brief is niet ondertekend.
de olympische spelen hebben plaats om de vier jaar.
hij heeft mijn handtas gestolen.
hij is een scherpschutter.
over een week ben ik in engeland.
het probleem wordt behandeld in de volgende vergadering.
ik hou van thee.
ik zie graag heldere kleuren.
mijn vader is verlekkerd op pizza.
ik hou heel erg van pizza.
ik eet graag taart.
ik waardeer hem niet om zijn vriendelijkheid maar om zijn eerlijkheid.
ik hou van wiskunde.
hoeveel kost dat?
ik schat haar ouder dan dertig.
is mevrouw smith lerares engels?
is dat een vleermuis?
ik wil een nieuwe fiets kopen.
wie houdt van oorlog?
uiteindelijk kocht hij het niet.
dat is het huis waar ik geboren ben en waar ik opgroeide.
om 11u is ok voor mij.
sta bij het station om 11 uur precies.
ik zou graag aanwezig zijn op het feest de eerste november.
zij stuurde ons een telegram, dat ze komt.
ze zal aankomen in tokio begin volgende maand.
ze zal vertrekken naar tokio volgende maand.
de bus heeft vertraging.
leef ellendig, maar leef vrij.
vrijheid, blijheid.
de gedachten zijn vrij.
laat de dokter komen, want ik ben ziek.
kamiel en rafaël schudden elkaar de hand aan het einde van de wedstrijd.
hij was met plezier bereid om te antwoorden op onze vragen in verband met de zaak.
de zogezegd ophefmakend ontdekking bleek te berusten op vervalste meetgegevens.
iphone kan uiteindelijk in het esperanto schrijven.
ik zal de activiteit volledig meemaken.
wie intelligenter is, begaat stommiteiten als hij jong is.
mijn broer is een idioot.
hij is een heer.
leven als god in frankrijk.
leven als god in frankijk.
zij zijn als twee handen op één buik.
ik zal nooit uw welwillendheid in deze zaak vergeten.
het boek gaat niet over taalkunde.
mag ik uw rijbewijs zien a.u.b.?
ontwikkeling is het verschil tussen wat men geleerd heeft en wat men vergeten is.
onthou dat je vrouwen en taxi's niet achterna loopt, even later komen er nog.
als je in staat bent om met jezelf te spotten, deert de spot van jaloerse mensen je niet meer.
wie zwemt in het geld, krijgt de meeste hulp.
gebrek aan werk is voor sommigen een groot genot, voor anderen afzien.
als een kind alles heeft wat het wil, ontbreekt het hem aan wat hij nodig heeft.
de enige manier om aan een verleiding te ontsnappen is eraan toegeven.
het enige dat nooit te laat komt, is een goed woord.
hij moet de havelozen helpen, en nooit zijn gunst weigeren aan de sukkelaars.
jij schrijft en de kinderen schrijven; ze zitten allemaal stil en schrijven.
nacht geeft raad.
met azijn vangt men geen vliegen.
je zou hem ons here geven zonder biechten.
kan ik u helpen, mevrouw?
het ei wil wijzer zijn dan de kip.
een gegeven paard mag je niet in de bek kijken.
van alle natuurwetten erkennen veel mensen slechts de wet van de jungle.
lacherige mensen lachen om alles, dommen lachen om niets.
humor is de meest democratische menselijke gewoonte.
eventueel zou het ook kunnen werken als je eerst zeer aandachtig de lijst zinnen doorloopt en daarna oefent met de 'typ'-methode.
als je de zinnen inoefent, raad ik je aan om de 'keuze'-methode te gebruiken, want je kan de zinnen op verschillende manieren schrijven.
mijn vrouw heeft een nieuwe kinderwagen gekocht.
in dit deel kan je diverse zinnen zien en inoefenen.
de lijst 'basiszinnen' is een selectie van vrij eenvoudige zinnen over de meest diverse zaken.
wat is dit?
als een dommerik iets beschamends doet, zegt hij altijd dat het zijn plicht is.
de hanish-eilanden zijn een eilandengroep in de rode zee.
dit voorwerp stond al in de oorspronkelijke versie van de ngc-catalogus.
in de meeste talen is het werkwoord een essentiëel zinsdeel.
laat me a.u.b. niet wachten, kom dadelijk, wil je?
nu is het moment gekomen voor esperanto, want communicatie wordt almaar belangrijker in de wereld.
als de esperanto-versie van wikipedia - of andere sites zoals tatoeba - één van de belangrijkste taalversies wordt, zou dit een publiek van buitenstaanders motiveren om onze taal te leren.
m.i. moet het volledige programma van alle universele congressen via het internet voor iedereen raadpleegbaar zijn.
"dank voor je hulp." "graag gedaan."
veel leesgenot!
de hele tekst is verdeeld in veel fragmenten.
in spanje serveert men het middagmaal omstreeks 14u.
binnen hoeveel tijd zal die bus vertrekken?
is deze zitplaats vrij?
tijd verdoen, als je het leuk vindt, is niet zinloos!
wat is op dit ogenblik het meest gelezen boek ter wereld?
voorbeelden geven is niet een manier om iets aan te leren, maar de enige manier.
ik twijfel op geen enkele manier aan je goeie wil, maar ik wou je iets laten weten.
tatoeba is een ander bewijs voor de solidariteit van esperantisten overal ter wereld.
dat is echt onvergetelijk voor mij! dank je!
ik was daar op tijd, maar ik zag je niet!
nu is het niet het geschikte moment om daarover te praten! wel?
moest ik kunnen, ik zou nu stoppen met dat vervelende karwei!
zijn razenij is maar oppervlakkig, in de grond is hij vriendelijk!
o wee! zo maak je je leven kapot!
naar ik mij herinner, gebeurde dat niet zoals jij het zegt!
je bent nog maar aan het begin van je leven, wees niet zo wanhopig!
wat een werk! ik ben echt moe geworden.
de straat kronkelde de berg op.
het is beter om een kaars aan te steken, dan het donker te verwensen.
aan het werk herkent men de meester.
met een tong en een mond komt men de wereld rond.
zijn licht is uitgegaan.
effen rekeningen maken goede vrienden.
hij is nog niet ervaren in het werk.
hij is nog een groentje op het werk.
wij gingen naar het strand om te zwemmen.
koel uw verbrande vinger met stromend water.
die aan de galge past en zal niet verdrinken.
ze was juist haar rok aan het strijken.
het spijt mij wat ik gedaan heb.
het vuur is uitgegaan.
voor mij was het vanzelfsprekend dat zij zou komen.
we zien elkaar hier morgen.
parken zijn voor steden, wat longen zijn voor dieren.
de meid was de kamer al aan het kuisen toen carol binnenkwam.
ik liet mijn schoenen poetsen.
ik hou niet van de lente.
we zijn geneigd dat feit te vergeten.
ik heb een oude lamp gekocht.
de hoofdstad van oekraïne is kiev.
jij zei me, dat je een mooi achterwerk hebt. is dat dan misleidende reclame?
ik kon hem niet contacteren.
hij was het geduld in persoon.
geduld overwint alles.
voor geld is alles te koop.
vandaag is het de eerste dag van de rest van je leven.
niemand is sant in eigen land.
helers zijn stelers.
beter benijd dan beschreid.
hoe oud is je vader?
christoffel columbus ontdekte amerika in het jaar 1492.
ik ken enkel zijn naam.
ik kon geen contact krijgen met hem.
ik reis liever per trein dan per vliegtuig.
god schiep deze wereld in zes dagen.
na veel overleg besloten we onze vakantie in spanje door te brengen.
heb jij begrepen wat hij zei?
kan ik je over twintig minuten terugbellen?
twintig jaar is een lange tijd.
dat eiland heeft een tropisch klimaat.
hoe hoog is die toren?
de torenklok loopt heel juist.
er is iets, wat ik niet begrijp.
de dikke man sprong over de gracht en viel op de grond.
heeft u dat gehoord?
ik hou niet meer van haar.
hij is lui.
hoe gaat het met u, mevrouw jones?
waar heb je die sleutel gevonden?
hoelang duurt het?
dit is mijn broer.
ik werk bij een bank.
ik ken hem alleen van naam.
omdat het koud was, hebben we een vuur gemaakt.
ik zie hem soms op tv.
hij is geen dokter.
hij heeft meer dan vijf woordenboeken.
hij is zijn verstand kwijt.
antieke vloerkleden zijn bijzonder waardevol.
hij woont hier niet meer.
hoeveel dagen ben je van plan om te blijven?
mijn grootmoeder ziet niet te goed.
het is eenvoudig te maken en goedkoop.
er bestaan geen domme vragen, alleen domme antwoorden.
ik wil niet met u praten!
men zegt dat dit geneesmiddel niet zonder gevaar is.
zijn officiële titel is directeur-generaal van het agentschap voor milieubescherming.
we hebben de aap gezien in de dierentuin.
hebt ge mij gisteravond opgebeld?
hier ben ik thuis.
hij heeft schrik van de grootvader.
hij heeft zich opgehangen.
zijn dood is een groot verlies voor onze firma.
men heeft mijn fotoapparaat gestolen.
schrijft ge een brief?
is zij uw zuster?
kunt ge schaak spelen?
na het middagmaal dronk ze een koffie.
zij zal de fiets deze namiddag wassen.
professor hudson is een vriend van mijn vader.
luider a.u.b.
de handgeschreven brief was niet gemakkelijk te lezen.
haar woede was niet gespeeld.
de radio staat te luid. kunt ge hem niet wat stiller zetten?
de kerkklokken luiden.
doe de deur toe, a.u.b.
deze voeding is niet goed voor hem.
zwijg en luister!
er is voor mij geen reden om het niet te doen.
we hebben het huis groen geschilderd.
katten kunnen in bomen klimmen, maar honden niet.
mijn lief katje is al een week verdwenen.
kunt u wat luider spreken a.u.b.?
zet de muziek luider!
ik zou graag aan de universiteit studeren.
vissen kunnen niet overleven buiten het water.
ze bezit tweeduizend boeken.
gelooft gij dat er leven bestaat na de dood?
het werd donker.
edison heeft de elektrische lamp uitgevonden.
zodra hij zijn werk af had, ging hij naar huis.
waarmee kan ik u helpen?
er woont niemand in dit huis.
hij heeft veel zelfvertrouwen.
hij wijdde zijn leven aan zijn studies.
hij laat altijd het venster open als hij slaapt.
de tweede les is heel gemakkelijk.
ik plak niet op papier.
vliegen zal u meer kosten.
hij zweeft.
van wie is die brief?
versta het niet verkeerd: wij beloven niets.
acht is het dubbele van vier.
neen dank u, ik kijk maar wat.
ik heb gevonden wat ik zocht.
ik heb schrik van de bliksem.
mijn vriendin kan goed dansen.
hem raad geven heeft geen zin.
zelfs als de zon in het westen opkomt zal ik mijn besluit niet veranderen.
we zullen nooit opnieuw verliefd worden.
de jongen liep weg zonder om te kijken.
zijn vader en moeder zijn beiden dood.
wat betekent dit juist?
dat is lang geleden gebeurd.
de jongen veranderde niet van gedacht.
als kind ging ik dikwijls vissen met mijn vader.
kleef een extra postzegel op de omslag.
hij heeft zijn leven gegeven om haar te redden.
ik ben iets groter dan gij.
zij ging vlug de trap op.
ik wou deze zomer werken.
ik ben daar dikwijls geweest.
ik dronk melk.
ze heeft de hele nacht gewerkt.
ze werkt de hele nacht door.
vlees kost veel tegenwoordig.
hij wordt verondersteld te komen.
de moeder schepte de dampende soep in het bord.
zijn naam ben ik helemaal vergeten.
voor mijn huis bevindt zich een boekhandel.
deze keer zal ik proberen.
hij deed de deur achter zich dicht.
hoe wist ge dat hij getrouwd is?
walvissen voeden zich met plankton en kleine vissen.
ik versta u niet.
mag ik hier iets van eten?
hij schreef nauwgezet de nota's van zijn vriend over.
tijdens de storm was er een stroomonderbreking.
ze is geboren op 17 juli om zes uur 's morgens.
als twee personen dezelfde opinie hebben, is een van hen overbodig.
deze foto heeft hij getrokken.
hij stelde vast dat het waarschijnlijk zou regenen.
in nood kent men zijn vrienden.
ik heb niets met de zaak te maken.
ik heb niets met die zaak te maken.
ik wil water.
volgens een turks spreekwoord gaan de dagen traag voorbij, maar vliegen de jaren.
zoals de ouden zongen, zo piepen de jongen.
een blinde moet niet met de kaarten spelen.
schoonheid gaat voorbij.
een mooi gezicht is een halve bruidsschat.
hij heeft het warm water niet uitgevonden.
hij heeft het buskruit niet uitgevonden.
honger is de beste saus.
lieg zoveel ge wilt, maar onthou wat ge zegt.
ik wil dat niet weten.
ik was mijn handen.
ik ken mijn pappenheimers.
de berg heeft een muis gebaard.
geld regeert de wereld.
toen de bom ontplofte, was ik daar bij toeval.
de politie beschouwt zijn dood als een moord.
aldus slaagde de tiran erin het koninkrijk te veroveren.
dat programma is verre van perfect.
zij sloeg een bladzij om van haar boek.
wil je wat gaan eten? ik trakteer.
ik vertrouw op je.
we verplaatsten onze tassen om plaats te maken zodat de oudere dame kon zitten.
mijn dochter heeft een denkbeeldige vriend.
je hoeft geen lunch mee te nemen.
wat een groot huis heb je!
het is best moeilijk om frans in 2 of 3 jaar te beheersen.
hoe noem je dit dier in het japans?
ik interpreteer je zwijgen als toestemmen.
ik zag john in de bibliotheek.
hij pakte iets wits op van de straat.
het spijt me zeer dat ik zo laat ben!
de rekening bedroeg 100 dollar.
het schip zal vannacht de evenaar kruisen.
hij stopte de auto.
de hond viel het jongetje aan.
ik geef het op. wat hebben een ierse priester en een congoleese medicijnman gemeen?
hij keek weg.
mijn zus heeft twee keer per week pianoles.
als je iets belooft, houd je er dan aan.
toen ik klein was moest ik iedere dag wortels eten van moeder.
deze doos is niet zo groot als die.
je moet rekening houden met zijn geestelijke gesteldheid.
ik was moe van zijn oude grappen.
de verenigde staten schaften de slavernij af.
... hé, hé jullie twee, gaan alle hekken los als je weet dat ik trakteer?
zijn onderzoek droeg uiteindelijk vrucht.
in 1900 verliet hij engeland, om nooit meer terug te keren.
ah, als je het kunt dubben, mag ik dan ook een kopie?
hij is in staat japans te spreken.
appels werden als nagerecht geserveerd.
hoorde je dat geluid?
mijn fiets moet worden gerepareerd.
komt het je uit morgen met het werk te beginnen?
ik zal zijn verzoek accepteren.
morgen is mijn vrije dag.
zachter!
hij komt snel.
zwavel brandt met een blauwe vlam.
hij zat op het bed.
hij ging op het bed zitten.
hij zette zich op het bed.
hij heeft zijn snor afgeschoren.
ge hebt haar gezegd dat gij het werk al drie dagen geleden gedaan hadt.
mijn zuster is een goede typiste.
uiteindelijk viel ze in slaap.
mijn moeder is van plan in bad te gaan.
mijn moeder is juist van plan in bad te gaan.
er bestaan veel soorten koffie.
ik rijd graag met de fiets.
hebt ge iets over hem gehoord?
ik ben daarnaartoe gegaan per bus en per trein.
hij is geen goede chauffeur.
"laten we de les vandaag beginnen met het boek op bladzijde 156", zei de leraar.
een pasgeborene wordt gemakkelijk ziek.
laat zien wat ge gekocht hebt.
ik ben benieuwd.
waarom bezoeken zoveel mensen kyoto?
ik ken haar helemaal niet.
uw neus bloedt.
hij schreeuwde van de pijn.
ik denk dat we best nog een half uur wachten.
hij heeft een groot gezin te onderhouden.
het spel was zeer interessant.
zij zag er triestig uit.
toen ik aankwam bij de halte, was de bus al vertrokken.
je neus bloedt.
de bergwandelaar snakt naar fris water.
uiteindelijk ben ik mislukt.
links is een geheim weggetje.
wanneer is deze tempel gebouwd?
de regels moeten gevolgd worden.
het is nodig de regels te volgen.
dat staat u goed.
hij gedroeg zich als een kind.
hij is hier!
het is lente.
ik ben altijd fier over mijn familie.
ik verheug me op mijn verjaardag.
de koffie komt na het eten.
wie is deze man?
ik ben zijn naam helemaal vergeten.
ik kende die melodie niet.
de meeste jongeren hebben een gsm.
hulp!
ze nodigde tom en mij uit op het feestje.
ik weet niet juist wanneer ik terugkom.
wijn helpt de vertering.
wijsheid is nodig om wijsheid te verstaan: muziek bestaat niet voor een doof publiek.
we leven allemaal onder dezelfde hemel, maar onze horizon is verschillend.
denken is moeilijk, daarom beperken velen zich tot oordelen.
zeg maar op, ik doe wat ik wil.
ik ben nu echt te beschonken om dat te doen.
er zijn maar weinig meubels in mijn huis.
ze is een blond meisje.
ik voel dat ik u moet helpen.
vergelijk de kopie met het origineel.
morgen komt hij aan in parijs.
mijn moeder kookt voor mij.
ik ging buiten wandelen om wat frisse lucht in te ademen.
hoerenzoon!
ik heb nooit gehoord van die acteur.
hou u stil.
dit medicament zal uw hoofdpijn doen afnemen.
dit medicament heeft geen schadelijke effecten.
dit medicament heeft geen schadelijke bijwerkingen.
dat hangt van u af.
aan u om te beslissen.
de winkel is ook 's nachts open.
brood en boter is mijn gewoon ontbijt.
de geur van haar eten deed iedereen goesting krijgen.
ik at niets anders dan brood en boter.
ik wens een eenpersoonskamer met bad voor twee nachten.
persoonlijke computers zijn heel nuttig.
de busprijzen zijn al twee jaar hetzelfde gebleven.
wat denkt ge ervan een busreis te maken?
kunt u mij de weg naar de bushalte wijzen?
de bushalte is te voet op vijf minuten van hier.
mijn vader heeft de armen nooit geminacht.
eet wat ge wilt.
vorig jaar kwam ik terug thuis en was ik verrast, dat het dorp en de mensen helemaal veranderd waren.
ze trouwde opnieuw toen ze midden de veertig was.
deze winkel sluit om negen uur 's avonds.
ik veronderstel dat ge heel bezig zult zijn vanavond.
ik heb u gevonden.
het kwam uit dat hij haar vader was.
de prijzen verhogen elke dag.
het ijs was dik genoeg om erop te gaan.
ze is heel cynisch over het leven.
hij houdt van de westerse cultuur.
een japans kind is lid van een groep, zelfs als het slaapt.
ik heb heel graag pizza.
zij houdt erg van sport.
zijn vader is vorig jaar overleden.
het zijn hun boeken.
daarna heb ik niets meer van hem gehoord.
vandaag is het zaterdag.
hebt ge tijd om mij te helpen?
ik heb een probleem met mijn auto.
ze zei niets.
ze heeft niets gezegd.
haar huis is zeer modern.
hun huis is zeer modern.
mijn vrouw lijdt aan een longontsteking.
mijn brief bleef onopgemerkt.
ik heb het gevonden!
wat hebt ge gedaan deze week?
dit polshorloge is echt een koopje.
soms moeten we een stap achteruit zetten, en de zaken nog eens overdenken.
edgar degas had meer geluk dan veel schilders.
sluit een controller aan.
wie geschreven heeft, heeft twee keer gelezen.
"a" is de eerste letter van het alfabet.
niemand zal het weten.
dat zal er niets aan veranderen.
luistert gij eigenlijk wel naar mij?
hij heeft dag en nacht gewerkt om rijk te worden.
de koning vertrok 's morgens op jacht.
mijn vader is nu in de tuin.
hij is honkbalspeler.
de uitstap duurt minstens acht uur.
akira speelt goed tennis.
de man heeft gelijk.
plots werd de bediende woedend.
hij spaarde zelfs zijn vader niet met het woordenspel.
geef me de sleutel.
geeft u me de sleutel.
hij kreeg de klap op zijn hoofd.
nieuwe heren, nieuwe wetten.
lazarus zamenhof was een pool.
ik ben er niet zeker van. dat hangt ervan af.
het is het proberen waard.
het was juist zoals ik dacht.
dat gaat u niet aan.
dit zijn uw zaken niet.
laat de televisie niet aan staan.
dit heeft niets met u te maken.
dit heeft helemaal niets met u te maken.
jeff denkt dat hij nooit verliefd zal worden.
mijn broer studeert aan de universiteit van kobe.
ken vroeg naar zijn vader.
mijn vader is groot.
het spel naderde zijn einde.
gisteren ben ik gewoon niet naar mijn werk gegaaan.
meng de rode met de blauwe verf.
gisteren was het mijn verjaardag.
kent ze u?
het klimaat hier lijkt op dat op hokkaido.
ik weet gewoon niet wat zeggen...
ik vroeg hem waarom hij er zo triestig uitzag.
ik heb enkele films van kurosawa gezien.
gegroet, chicago!
dit is niet wat er op het menu stond.
zij is helemaal niet eerlijk.
ik weet dat ge rijk zijt.
hij heeft mij bij vergissing geslagen.
aangename kennismaking.
wilt u aan de chef-kok zeggen dat het heel lekker was?
alles rondom hem is grijs.
ik kon niet naar het verjaardagsfeestje komen.
maak u maar geen zorgen over mij.
geen enkele van de auto's is van mij.
ze woont al vijf jaar in deze stad.
wij spelen dikwijls schaak.
ken heeft tegen mij gewonnen met schaken.
ik kan u niet genoeg danken voor uw hulp.
ik heb enkele geschenken.
ik heb iets in de kamer achtergelaten.
ik heb nog nooit in mijn leven een trein gehoord of gezien.
we dachten dat we hem niet zouden kunnen tegenhouden.
het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.
men zegt dikwijls dat japans een moeilijke taal is om te leren.
gelukkig heeft hij het ongeval overleefd.
zij is opgegroeid in een rijke familie.
maar ze komen morgen naar hier.
ze wou een rijbewijs halen.
liggend in bed, dacht hij aan dit en aan dat, tot de dageraad.
mijn zus is tien centimeter groter dan ik.
ik kon mij de aankoop van een nieuwe auto niet veroorloven.
ik heb uw naam van een vriend van mij.
iedereen houdt van hem.
haar moeder is vorig jaar overleden.
de zieke wou eten, tegen het verbod van de dokter in.
ik ben altijd blij als ik een stuk werk af heb.
we zullen hen bezoeken, tenzij het regent.
snel. help mij.
ik heb al ontbeten.
hij woonde daar helemaal alleen.
hij ging naar nagoya voor zaken.
mijn vrienden hebben mij uitgenodigd voor het avondeten.
ik ben drie keer in australië geweest.
neem wat fruit, als je wilt.
gelieve te kloppen alvorens binnen te gaan.
mayuko gaat naar school met de fiets.
ik was uitgenodigd op hun huwelijksfeest.
ik speel niet zo goed tennis.
mijn grootvader is al meer dan negentig jaar oud.
dat wordt dan 30 euro.
in valencia spreekt men valenciaans en spaans.
in de middeleeuwen garandeerde het latijn voorlopig een zekere taalgelijkberechtiging in het religieus, cultureel en wetenschappelijk leven.
voor de rol van interetnische taal is de optimale "brugtaal" de internationale plantaal esperanto.
de gelijkberechtiging en het behoud van de talen zouden enkel kunnen gegarandeerd worden, indien de europese unie een neutrale, gemakkelijk te leren, geleidelijk invoerbare brugtaal zou aannemen als hulptaal tussen zijn volkeren.
als de video te groot is om door te sturen, geef dan minstens een verwijzing.
een overeenkomst is meer waard dan een rechterlijke beslissing.
hou van een nieuw huis en van een oude vriend.
in zijn essay "esperanto: een europese of een aziatische taal" toonde claude piron de gelijkenis aan tussen het esperanto en het chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het esperanto enkel een op europa gerichte taal zou zijn.
slaapwel, liefste!
hoe ver is het van hier naar ueno?
ik geef toe dat ik niet de meest ordelijke mens ter wereld ben.
ik moet morgen heel vroeg op.
zij heeft veel geld.
leven in de stad beviel haar niet.
we zijn van plan daar een week te blijven.
hij wordt beschuldigd van verkrachting.
"dank u, ik zou wel nog een stukje cake willen", zei de schuchtere jonge man.
enkel voor volwassenen.
ik heb genoeg gehad, dank u.
ik zeg u de waarheid.
steek uw rechterhand op.
in een onlangs verschenen artikel over oefeningen om de hersenen jong te houden, werden zowel esperanto als sudoku vermeld, wat erop wijst dat esperanto deel begint uit te maken van de volkscultuur.
de chinese regering publiceert dagelijks vijf tot tien berichten in esperanto op esperanto.china.org.cn.
neen, dat heb ik niet.
bedankt voor de verbeteringen.
het was zo koud, dat mijn oren pijn deden.
de eerste vrouw, die esperanto als moedertaal sprak, werd in 1904 geboren; vandaag zijn er meerdere duizenden esperanto-moedertaalsprekers.
mijn ogen zijn rood.
johannes-paulus ii was de eerste paus, die zijn paaszegen ook in het esperanto uitsprak, namelijk op 3 april 1994; de kerstwens van dat jaar was eveneens in het esperanto. hij ging daarmee verder in de volgende jaren en zijn opvolger deed dat ook.
welk soort programma's zou je willen beluisteren op esperantotalige radiozenders?
om iets te vinden over de radio-uitzendingen in esperanto kan je zoeken in de esperanto-tijdschriften, of op het internet.
door gebruik te maken van esperanto volstaat het dat elke tekst maar één maal vertaald wordt in esperanto en maar twee maal moet verschijnen op internet, dat wil zeggen, in de originele taal van de tekst en in de esperantovertaling daarvan.
de internationale taal esperanto verscheen in het openbaar op het einde van het jaar 1887.
in het esperanto ligt de klemtoon altijd op de voorlaatste lettergreep.
je bent esperanto beginnen te leren.
als je esperanto spreekt kun je naar interessante en leuke bijeenkomsten gaan, die verspreid over de hele wereld plaatsvinden.
betty spreekt uitstekend esperanto.
het esperanto is de taal van de eenentwintigste eeuw.
het frans zit dikwijls erg verveeld met de uitdrukkingsdichtheid die het gebruik van voor- en achtervoegsels in het esperanto mogelijk maakt, maar het trekt zijn plan door te spelen op de keuze van de lexemen.
interlinguistiek behandelt de communicatie voorbij de taalbarrières en onderzoekt hoe plantalen, zoals esperanto en volapük, in zulke omstandigheden werken.
ooit veronachtzaamd als kunstmatige taal, heeft het esperanto nu het respect van een nieuwe generatie taalkundigen verworven als de meest succescolle plantaal ooit.
in haar boek "in het land van de uitgevonden talen" spreekt arika okrent ten gunste van het esperanto.
esperanto leren is zeer boeiend.
wie heeft er deelgenomen aan het japanse esperantocongres in nagasaki?
het is heel leuk esperanto te leren.
het doeltreffendste middel voor de verspreiding van het esperanto is het vlotte en elegante gebruik van die taal.
door elkaar te corrigeren worden wij allen beter in esperanto.
de canadese dankzeggingsdag en de columbusdag in de verenigde staten van amerika vallen samen, daarom maken esperantosprekers uit beide landen van de gelegenheid gebruik om een internationale bijeenkomst te hebben.
er bestaan duizenden talen in de hele wereld, maar één enkele is de brug naar alle sprekers ervan.
omdat de meeste esperantosprekers de taal door zelfstudie geleerd hebben, zijn het internet in het algemeen, en de webstek www.lernu.net in het bijzonder, grote voordelen voor de taal geweest.
het esperantowoord "koran" is niet van arabische afkomst, nietwaar?
een wijze heeft eens gezegd "als esperanto een kunstmatige taal is, dan is mijn auto een kunstmatig paard".
esperanto is niet enkel van naam maar ook van structuur een internationale taal.
eigenlijk is er geen stam, voorvoegsel, achtervoegsel of uitgang... in het esperanto is er enkel een als stam, voorvoegsel, achtervoegsel of uitgang gebruikt woordelement.
het woord "esperanto" betekent "de persoon die hoopt". het is de schuilnaam van de maker van de internationale taal.
katalin wijdde haar leven aan het esperanto.
neem om het even welke trein op spoor 5.
ik denk niet, dus ik besta niet.
dat is een goed gedacht!
goed gedacht!
ik moet een brief schrijven.
plots werd ze woedend.
ik heb u nodig.
hij heeft zijn leven gewaagd om haar te redden.
haar moeder komt altijd met haar mee.
ik zie een leeuw.
geef geen hand aan een leeuw.
hier, een appel.
een leeuw is sterk.
waar zijn het boek en het potlood?
het kind weent al niet meer.
er zijn al twee weken voorbij, en ik heb u niet gezien.
hij gaat dikwijls heel laat weg van het werk.
uw taart is nog niet op.
ik snap niet hoe dat werkt.
de verkoopautomaat heeft enkele malen geen wisselgeld teruggegeven.
de overleden heer schmidt was geneesheer.
armoede is geen misdaad, maar leidt wel tot minachting.
deze ruïne is het bezoeken waard.
het was steenhard.
kunt ge u voorstellen hoe mijn leven is?
ik heb de trein nog juist gehaald.
vecht tegen de zonde, maar raak niet aan de zondaar.
wanneer zijt ge naar berlijn verhuisd?
zijn brief, inderhaast geschreven, was moeilijk te lezen.
botulisme, brucellosen, de ziekte van lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar geen besmettelijke ziekten.
radioactieve stoffen zijn gevaarlijk.
nieuwe hobby: zijn auto zoeken in de sneeuw.
ik zal het nog eens proberen, dank u.
ik wens u een goede reis.
ik zal u allemaal missen.
rijd veilig!
hij gebruikte de schakelaar en deed de kamer baden in het licht.
het is donker. doe het licht voor mij aan a.u.b.
een struisvogel vliegt niet door de lucht.
in singapore is op de grond spuwen een misdaad.
het meisje zag er zo bleek uit.
ik zal hem doen komen.
zeg hem waar hij naartoe moet.
ik maak hem elke morgen om 6 uur wakker.
hebt ge het boek uitgelezen?
op dezelfde manier zou een rus niets grappigs vinden aan een mop, waarvan een engelsman niet bijkomt van het lachen.
hebt ge al een walvis gezien?
wie is die vrouw?
de rode lijnen op de kaart stellen spoorwegen voor.
er ligt één boek op tafel.
ik zie een boek op tafel.
de cd op de tafel is van mij.
het geld op tafel is niet van mij.
niet alle boeken op tafel zijn van mij.
zet u en rust wat.
laten we gaan zitten en een beetje rusten.
als ik nu eens goed zou kunnen zingen!
ik ken zijn adres. maar het is een geheim.
wat ligt er op tafel?
op de tafel liggen enkele boeken.
er ligt een sleutel op tafel.
ik zie een bloem op de tafel.
er staat een ventilator op de tafel.
er ligt een kaart op tafel.
kan ik de professor spreken?
ze viel en begon onmiddellijk te wenen.
afrika is een werelddeel, groenland niet.
ik hou van bloemen, bijvoorbeeld rozen.
ik hou niet zo van kaas.
ik hou niet zo van bloemen.
hij houdt niet van sport, en ik ook niet.
morgen zal hij op de maan landen.
daarom hou ik niet van katten.
ik hou van uw manier om te glimlachen.
om misverstanden te vermijden, hebben zij het contract nog eens nagekeken.
waar is zijn familie?
waar is haar familie?
zijn ogen verraden zijn schrik.
bedankt voor het wegnemen van het misverstand.
de zapper ligt onder de divan.
esperanto leren is heel interessant.
de schrijftafel is van mij.
ze zei dat ze spoedig terug zou komen.
in de bus waren vijftig passagiers.
het wordt tijd dat ik weg ga.
zijn alle passagiers al ingestapt?
zijn alle reizigers al ingestapt?
zijn alle passagiers al aan boord?
zelfs rekening houdend met uw uitleg, denk ik nog dat de schuld bij u ligt.
ik heb de school verlaten toen ik in het zevende jaar zat.
daar is mijnheer james die naar men zegt de rijkste man van het dorp is.
ik kan goed zingen.
bevestig de bestelling.
de volgende feestdag valt op een zondag.
zo, hebt ge al beslist?
het gaat mij slecht.
dit schoeisel deugt niet voor het lopen.
voor velen lijken de veranderingen onvermijdelijk.
hoe kon ik weerstaan?
oude mensen worden vroeg wakker.
waar is de dichtsbijzijnde bibliotheek?
ik smeek u, luister naar mij tot het einde.
het is moeilijk om op die vraag te antwoorden.
al mijn vrienden houden van computerspelletjes.
zij waarschuwden het schip voor een gevaar.
toen ze het verschrikkelijke nieuws gehoord had, weende zij.
eric speelt in onze voetbalploeg.
ik ben uitgenodigd op hun huwelijksfeest.
zijn kamer ligt helemaal overhoop.
wilt ge dat ik u kam?
ik denk met mijn hoofd.
ik zou wel willen picasso zijn.
er zijn weinig of geen fouten.
ik heb u nooit zo horen spreken.
is het gemakkelijk te kopen?
ik herinner het mij niet juist.
hoeveel hebt ge ervoor betaald?
hij rent.
zij rent.
ik kon de hele nacht niet slapen.
hij hoorde de hond blaffen.
er ligt een kaart op het bureau.
mijn oom is gediagnosticeerd met leukemia.
hoelang zal onze beschaving stand houden?
leven er intelligente wezens op aarde?
zal er ooit iemand leven rond alpha centauri?
door te smelten wordt ijs water.
het lijkt erop dat hij gelooft wat hij zegt.
er wordt dikwijls op gewezen dat roken een gezondheidsrisico inhoudt.
katholieken zijn tegen geboortecontrole.
het is de hoogste toren van japan.
wie zijn beurt is het?
aan wie is het?
het is niet gemakkelijk van slechte gewoonten af te raken.
gooi geen steen naar een kat.
jongeren zouden ouderen moeten respecteren.
ik moet eraan denken morgen dat boek te kopen.
mijn oom heeft negentig jaar geleefd.
iedereen is aangekomen, behalve john.
ik heb gehoord dat hij werk zoekt.
deze lessenaar is iets te laag voor mij.
ik heb een druk leven.
vogels zingen.
de vogels zingen.
tennis spelen is gemakkelijk.
ik ben mijn vertrouwen in hem verloren.
spreek geen kwaad over hem achter zijn rug.
hij is fransman.
ik ga niet graag buiten zonder jasje op een zo koude dag.
hij is het voorbeeld van de agressieve verkoper.
poetst ge goed uw tanden?
hij is enkele dagen geleden in amerika aangekomen.
zwijg en luister naar mij!
men zal u of mij kiezen.
daar krijgt ge nog spijt van!
de leraar verklaarde ons de betekenis van dat woord.
kazuko lijkt erg op uw zuster.
mijn god is nog groter!
ik luister graag naar muziek.
een verlegen bedelaar krijgt niets.
wie arm is, heeft kinderen genoeg.
voor een vijand op de vlucht bouw je met plezier een brug.
zij heeft haar potlood op school verloren.
tussen onze huizen is er een lange weg.
tussen onze huizen is het een lange weg.
ik kan uw familienaam niet uitspreken.
hoe heet uw laan?
op welke verdieping woont ge?
mijn appartement is op de tweede verdieping.
gelukkig zijn de nieuwe wijkbewoners goede mensen.
gelukkig zijn onze nieuwe buren goede mensen.
naar waar zult ge verhuizen?
ik zal doen wat ik kan om u te helpen.
mijn fiets is gisteren hersteld.
ik heb nog niet de kans gehad mij aan haar voor te stellen.
hij heeft het schilderij gemaakt dat aan de muur hangt.
hij keek mij star aan en zweeg.
hij had medelijden en hielp mij, mij eruit te redden.
men is nooit te voorzichtig.
uiteindelijk ben ik geslaagd in de test.
zijn gezondheid ging achteruit.
hij gaf geschiedenis op school.
in deze kamer mag niet gerookt worden.
ik denk dat dit in orde is.
ik wil geen vlees.
met mij gaat het goed, dank u.
ik heb mij vorige zondag thuis ontspannen.
ik zag hem de straat oversteken.
men is aan het onderzoeken.
hun zoon heette eduardo.
al hun koeien zijn vet.
goede reis!
gisteren heb ik meer dan acht uur gewerkt.
hier en nu.
plato is mijn vriend, maar een nog grotere vriend is de waarheid.
wie de vrede liefheeft, maakt zich klaar voor de oorlog.
de spreker week af van het hoofdthema.
door een verkeersongeval was hij aan één oog blind.
daar, de bus komt!
moet ik een taxi bestellen voor u?
wijze mensen spreken over ideeën, intellectuelen over feiten, en gewone mensen over wat ze gaan eten.
gisteravond hadden we een feestje thuis.
kunt ge mij het zout geven a.u.b.?
het spijt me dat ik u heb laten wachten.
de zon liet zich af en toe eens even zien.
hij gaat graag af en toe eens naar het strand.
de jongen probeerde een man te zijn en dus niet te wenen.
haar huis bevindt zich over de brug.
ze zijn onoplettend en zich nog niet van het gevaar bewust.
ik was in de cinema.
hij is aan boord van het schip.
een mens is een denkend riet.
wij kijken alle dagen tv.
het was vriendelijk van u om mij uit te nodigen.
de leerkracht heeft ons veel huiswerk gegeven.
ik heb daar ook veel van gehoord.
kom niet aan de bloemen.
het vuur heeft tien huizen vernietigd.
werkt ze in de keuken?
hij is in het gevecht verwond.
men moet geen taalkundige zijn om vast te stellen dat dit kindje nog niet kan spreken.
hij heeft daar tien jaar gewoond, en dan is hij verhuisd naar kioto.
ik hou van vlees, maar eieren verteer ik niet.
uw potloden moeten gescherpt worden.
hij zat in de gevangenis met levenslang.
zijn verhaal klinkt raar.
japan en de vs werden bevriende landen.
hij wijdde zich aan de muziekstudie.
hij lijdt aan voedselgebrek.
engels leren is niet moeilijk.
nederlands leren is niet moeilijk.
het is moeilijk uw stijl te herkennen als de boodschap beperkt is tot 80 tekens.
lincoln was tegen de slavernij.
ik zal een nieuw pak voor u maken.
ik was in tokio gisteren.
jaloersheid heeft hem daartoe gebracht.
ik zal u dit fototoestel geven.
wanneer zijt ge begonnen met duits te leren?
ik heb een pop gemaakt voor ana.
maria kwam juist thuis.
ik heb u niet helemaal verstaan.
dit is de beste grap die ooit gehoord heb.
de kwaliteit is belangrijker dan de hoeveelheid.
water is de meest voorkomende vloeistof.
hij verdient het, te leven.
hij verdient zijn boterham.
veel kinderen, veel handen.
ik zal haar niet meer zien.
die gitaar is zo duur dat ik ze niet kan kopen.
zijt ge student?
ik gaf haar een boeket als dank voor haar gastvrijheid.
heel de stad zat zonder elektriciteit.
mag ik het licht uitdoen?
ze maakte een mooie buiging voor hem.
zijn oudere zuster is ouder dan mijn oudste broer.
ik kan niet uitmaken wat de schrijver probeert te zeggen.
ge moet engels leren, of ge wilt of niet.
vandaag 27 november, om vier uur in de namiddag, zijn er 51271 zinnen in het esperanto op tatoeba.
ik heb niet helemaal ongelijk.
ik heb niet alles mis.
mensen, honden, vissen en vogels, allemaal zijn het dieren.
ik heb mijn fiets ingeleverd om te herstellen.
ons vliegtuig vliegt op dit ogenblik boven de wolken.
het probleem is dat ge te jong zijt.
zij beschuldigden mij van een gebrek aan vooruitziendheid.
ze werkten samen om het vuur te blussen.
ik drink niet veel wijn.
's nachts gaat hij uit om een glaasje te drinken.
ik wil nu iets drinken.
hij wil iets kouds drinken.
hoe vindt ge uw nieuwe school?
zij wassen hun handen.
meer en meer mensen hellen over naar verschillende soorten mysticisme.
het probleem is dat je te jong bent.
al wenend legde ze uit hoe ze de waarheid ontdekt had.
ze was bijna verdronken.
dat is gebeurd voordat uw brief aankwam.
hij deed alsof hij niet hoorde wat ik hem zei.
hij was zo vriendelijk ons te helpen.
zij was een brits staatsburger van franse afkomst.
in nara zijn er veel herten.
zij kennen elkaar niet zo goed.
ik ben mijn geduld verloren.
toen ik aan mijn middagmaal bezig was, ging de telefoon.
buffels hebben grote horens.
hij liet zijn vermogen aan zijn zoon.
hij zag het ongeval onderweg naar school.
ik betaal vooraf.
bedankt voor de inlichting.
ik heb genoeg van dat engels.
ik moet mijn kat een bad geven vandaag.
"wilt u een boodschap achterlaten?" "neen, dank u."
ik zou mijn engelse uitspraak willen verbeteren.
ze klaagde dat de kamer te warm was.
ze reisde over heel de wereld.
geef mij maar een zetel bij het venster, a.u.b.
geef de vrede een kans.
mijn oom heeft mij een fototoestel gegeven.
mijn zus is studente geworden.
ik wil u terugzien.
volgende maand ga ik naar parijs.
jane is vandaag afwezig op school.
ze was druk bezig met haar huiswerk.
mijn vader reist graag met het vliegtuig.
door de regen kon ik niet buiten komen.
ge moogt weggaan, op voorwaarde dat ge tegen vijf uur terug zijt.
hij heeft heel zijn inkomen opgezopen.
waar en wanneer hebt ge dat antiek horloge gekocht?
hij speelt goed tennis.
vandaag moet ge niet werken.
gij ook, brutus?
alpha centauri is een driesterrensysteem. heeft het planeten die nog onbekend zijn?
'krokodili' betekent een nationale taal gebruiken tussen esperantisten onderling.
maar over zijn zus kunnen we zeggen, dat ze zo hatelijk werd, dat haar eigen moeder ze wegjoeg; en het ongelukkige meisje had zoveel gelopen en niemand gevonden, die haar wilde opvangen, dat ze weldra omkwam in een hoek van het bos.
de prins vond, dat een dergelijke bekwaamheid meer waard was dan om het even wat men als bruidsschat zou kunnen geven aan een meisje. hij bracht ze naar het paleis van zijn vader, de koning, waar ze met hem trouwde.
zij vertelde hem heel haar avontuur.
mijn ouders zijn allebei dood.
zij nam een balpen uit haar zak.
hij werd tot de school toegelaten.
ge moet u enkele dagen stil houden.
ik kan u nauwelijks horen.
toon mij a.u.b. hoe ik het moet doen.
hij wandelt graag in het park.
ik neem uw raad ter harte.
ge hebt een goed geheugen.
hij riep een taxi voor mij.
hij is lui en nergens goed voor.
ik ben niet meer dezelfde als tien jaar geleden.
nog vele jaren!
hij is nauwgezet.
wie heeft een steen gegooid naar mijn hond?
ik moet gaan ondanks de hevige regen.
hij vroeg mij om hulp.
we moeten iets doen.
waarom lijkt een raaf op en schrijftafel?
hij kon niet komen, omdat hij ziek was.
ik woon gelijkvloers.
het is zij, die het mij gezegd heeft.
alle leden van de club waren het met mij eens.
we zijn daar drie maanden gebleven.
er blijft nog veel te doen.
zet dat maar op mijn rekening.
ik was in het station van kioto om afscheid te nemen van mijn vader.
de deur sluit automatisch na het buitengaan.
zijn arrogantie maakte mij woedend.
ik zag een jonge men liggen op de bank onder de kerselaar in het park.
hij droeg een lichtblauwe das.
hij bleef in zijn boek lezen alsof er niets gebeurd was.
ze is groot genoeg om alleen te reizen.
hij kan niet antwoorden op hun vragen.
de auto rijdt snel.
mag ik mij hier zetten?
we weten niet of hij komt of niet.
heeft lucy al gebeld?
deze stoel is van plastiek.
we hebben een feest volgende zaterdag.
dit kleed staat u goed.
mijn moeder probeerde het paar te verzoenen.
zijn invloed strekt zich uit over het hele land.
ge zoudt naar een tandarts moeten gaan.
hebt ge uw contactlenzen gevonden?
wat heeft u zo kwaad gemaakt?
dat is niet gebeurd toen ik esperanto leerde.
zo zult ge nieuwe vrienden vinden in veel verschillende landen.
dit is mijn vriend.
wilt ge een tas koffie?
hebben jullie geen dorst?
wij kunnen niet meer leven zonder machines.
bij een ouderling slaapt de spijt in en wordt enkel de gierigheid wakker.
ik kan je niet schrijven wegens een computerpanne.
op dat moment was het verlaten.
morgen gaan alle goederen zeker naar de bestellers.
de prins, die zag dat er uit haar mond enkele parels en diamanten kwamen, vroeg haar hem te zeggen vanwaar dit kwam.
geld dat je hebt is belangrijker dan geld dat je had.
kom, wij verwachten je, redder van de wereld.
het verleden zal nooit terugkeren; de toekomst kent nog niemand.
hij werd dokter na een lange studie.
verwijt je vriend niet, want jijzelf verdient het verwijt meer; hij is maar een éénmalige leugenaar terwijl jij nu nog altijd leugenaar bent.
de man die gevallen was, kon niet opstaan.
een mens die onopzettelijk gezondigd heeft vergeeft god gemakkelijk.
boven de boom hangt een vlieger.
er zijn heel wat boeken over het onderwerp.
niet alle boeken zijn goede boeken.
deze boeken zijn mijn boeken.
deze boeken zijn van mij en die boeken zijn van hem.
deze boeken zijn makkelijker dan die boeken.
dit boek is het kleinste van alle boeken.
dit boek is niet zo interessant als dat boek.
dit boek is even interessant als dat boek.
het is meer dan twee weken geleden dat ik nog rijst gegeten heb.
onmiddellijk verlieten de vogels hun nest.
mijn grootmoeder kan niet heel goed zien.
niet alleen niet nu, maar nooit zal ik zo'n lelijke film bekijken.
het houdt niet op met bloeden.
je moet altijd een appeltje voor de dorst sparen.
hij begrijpt je niet.
hij komt hier twee keer per week.
veel mensen waren aanwezig op het feest.
grote aantallen mensen kwamen van overal uit het land.
vele mensen wachtten in de rij.
wie werkt vanavond?
ze woont in kyoto.
ik scheer me elke morgen.
het is te warm voor mij.
waar is de baas?
peter houdt van jane.
ik moet mijn moeder helpen.
de gebraden kippen vliegen je niet in de bek.
gasten en vis blijven maar drie dagen fris.
het leven is niet al rozengeur en maneschijn.
papier is verduldig.
eigen lof stinkt.
't is lood om oud ijzer.
hij liegt dat de muren kraken.
wat niet weet, niet deert.
wie eerst komt, eerst maalt.
door scha en schande wordt men wijs.
wie een put graaft voor een ander, valt er zelf in.
ziedaar het addertje onder het gras.
voorzichtigheid is de moeder van de porseleinwinkel.
huilen met de wolven in het bos.
de kruik gaat zo lang te water tot ze barst.
eén is geen.
de gestadige drup holt de steen.
de vis stinkt niet aan de staart maar aan de kop.
een goed geweten is een zacht oorkussen.
die het geluk vindt die mag het oprapen.
spartelen als een vis op het droge.
ze is beleefd en rustig, met een hart van goud.
men kan geen twee meesters dienen.
een gegeven woord is wet.
probeer niet te vechten tegen de bierkaai.
wie zijn gat verbrandt moet op de blaren zitten.
veel koks verzouten de brij.
over de doden niets dan goeds!
moge hij rusten in vrede!
laat de rechterhand niet weten wat de linker doet.
men kan een kei het vel niet afstropen.
stille waters, diepe gronden.
koud water, a.u.b.
hij sneed een houten boeddhabeeldje.
bedankt voor uw geduld.
kunt u een stuk papier brengen a.u.b.?
hartelijk bedankt voor uw gastvrijheid.
heel erg bedankt, dokter.
ik hoop dat we elkaar spoedig terugzien.
zeker. veel geluk!
zeg mij a.u.b. waarom ze kwaad werd.
ik heb dezelfde fout gemaakt als de laatste keer.
er waait een heel harde wind.
eens zult ge de waarheid te weten komen.
woorden alleen helpen niet.
geld is heel belangrijk in politieke kringen.
zij heeft suiker en zout verwisseld.
spinnen bouwen webben.
ze is geboren op 19 augustus 1946 in californië.
erg bedankt voor uw hulp.
"is ze jong?" "ja."
ik ben erin geslaagd de leraar mijn idee te laten verstaan.
het regent nog.
het regent nauwelijks.
deze hoed is iets te klein voor mij.
soms geraakt mijn geld op.
kunt ge mij helpen als ik verhuis?
ik hoop dat het u zal lukken.
de bevolkingsomvang van zweden groeit.
ik woon in tokio.
ik vond het vraagstuk gemakkelijker dan ik had verwacht.
we riepen haar beter op te letten.
ga naar beneden en was u.
was uw voeten.
men zou zich moeten wassen.
ik zal de wasmachine moeten vervangen.
laten we ons haasten!
spring zo hoog als ge kunt.
waarom denkt ge dat?
deze fiets moet hersteld worden.
niemand is vrij; zelfs de vogels zijn geketend aan de lucht.
weet gij iets beters?
wie is de verantwoordelijke?
zal het ijs houden?
hij zei: "mijn auto is altijd defect."
haar zorgen maakten haar tien jaar ouder.
ik moet aan mijn kinderen denken.
bob kan koken.
ik ergerde mij aan de jongen, omdat hij lui was.
ik hoop dat dit ons zal helpen.
moet ik het venster opendoen?
dankzij zijn raad ben ik geslaagd.
ik kan u niet genoeg bedanken.
in de herfst is de maan prachtig.
ik ga liever met het vliegtuig.
laten we dat engelstalig liedje zingen.
het spijt me voor haar.
raad eens wat ik meegemaakt heb.
italo calvino is geboren op het eiland cuba in 1923.
maria dacht bij zichzelf "ik ben een geluksvogel".
pablo en maría zijn hier geweest.
ik heb besloten alle vragen publiek te beantwoorden.
ze kamt zich.
sara was niet gevallen, maar ze weende.
het oog is de spiegel van de ziel.
zij is de vrouw van alain.
de zoon van de koning heeft haar ontmoet.
men heeft de bomen langs de weg omgehakt.
mike is vorige zomer naar kioto geweest.
mijn broer is student.
ik heb nog niets van hem gehoord.
ze werkt al de hele dag.
we hebben zijn bekwaamheid misschien wel onderschat.
de jongen greep de hond bij de staart.
mijn huis staat op een heuvel.
kom terug naar huis.
zult ge thuis blijven?
is hij zo dom dat hij zoiets gelooft?
hoe de rijkdom verdelen is een groot probleem.
zij is zeer ervaren als arts.
dit is een geschenk als blijk van onze dankbaarheid.
zo is dat gebeurd.
mijn nationaliteit is frans, maar van oorsprong ben ik vietnamees.
in geen geval zal ik dat doen!
ze glimlachten naar elkaar.
kinderen groeien zo vlug.
hij is schuldig aan diefstal.
heb geen schrik om fouten te maken, als ge een taal leert.
toen ik klein was wandelde ik heel graag in de regen.
haast u om de bus niet te missen.
een paspoort is iets onmisbaars als men naar het buitenland gaat.
is daar iets te zien?
auto's zijn onmisbaar voor voorstedelingen.
van wie zijn die boeken?
in hawaï kan men het jaar door in zee zwemmen.
en zo speelt elke burger een onmisbare rol.
hij deugt niet als dokter.
snoep niet tussen de maaltijden.
zijn vriendschap heeft ons zeer getroffen.
een brief beginnen is altijd moeilijk.
na tien minuten was alles terug in orde.
zodra ik haar zag, was ik verliefd op haar.
we waren juist op tijd voor de laatste trein.
ze zijn dikwijls verhuisd de laatste jaren.
veel mensen zouden het met u eens zijn.
ik zal u mijn verhaal vertellen.
zijn ouders vertrouwen hem.
zij is echt zorgeloos.
vier maal vijf is twintig.
hij doet graag alles zelf.
aanval is de beste verdediging.
ze was van plan toneelspeelster te worden.
hij had zijn hemd binnenstebuiten aan.
de eekhoorn was bezig noten te verzamelen.
ik ben heel de dag in bed gebleven in plaats van te gaan werken.
ik denk dat ik het voor u zou moeten doen.
de vakbond en de onderneming bereikten overeenstemming over een nieuw contract.
contracten moeten uitgevoerd worden.
gelieve dit contract te ondertekenen.
ik versta die vraag echt niet.
ik versta deze opgave echt niet.
sinaasappels groeien in warme landen.
hoe laat gaat ge gewoonlijk slapen?
ze is in de dertig, maar ze ziet er ouder uit.
zijt ge gestopt aan het rood licht?
het is bewolkt vandaag.
excuseer, waar is het café?
ze zou wat moeten rusten.
we reisden door het land met de auto.
dat heeft mij kracht gegeven om door te gaan.
"ik heb echt wat nieuwe kleren nodig" dacht dima.
waarom zijt ge zo gelukkig?
het was heel koud die nacht.
neen, ik begrijp mevrouw kunze niet.
kunt ge met de trein naar kantoor gaan?
deze schrijftafel is van mij.
het is altijd zo geweest.
hij heeft zich aan de linkerhand gewond met een mes.
er zit een kat op de stoel.
niemand wil buiten werken op een koude dag.
mevrouw! ik voel me ziek.
probeer te kalmeren.
ik heb mijn buren uitgenodigd voor het avondeten.
er zijn al tien jaar voorbij sinds ik naar japan gekomen ben.
ik zie de kerel.
ik was eenzaam zonder haar.
het gebladerte ruiste in de wind.
laat mij toe u mijn echtgenote voor te stellen.
de mensen stonden op en begonnen te zingen.
ik ben zeker dat haar nooit eerder heb gezien.
hij gelooft mij helemaal niet.
zij is een beginneling.
ik schrijf de brief niet.
ik schrijf geen brief.
hoe traag zijt ge toch!
in deze fabriek werken honderden mensen.
een zwitsers toestenbord heeft geen ß.
mevrouw roland, wat denkt gij over het probleem?
laat meer afstand tussen de regels.
bijen vliegen van bloem tot bloem.
voor uw verjaardag wil ik u een fiets geven.
ik zal de volgende vergadering bijwonen.
hier, uw schoenen.
anna is getrouwd buiten weten van haar ouders.
hij schrijft zijn ouders in ieder geval minstens een brief per maand.
ik bezit 3 fototoestellen.
een gouden sleutel maakt alle deuren open.
soms moet men een oogje dichtknijpen.
ik ken het meisje dat tennis speelt.
ik zal hem met plezier helpen.
gaan we uit eten?
hij gaat dikwijls naar het buitenland voor zaken.
de bloemen in de tuin zijn mooi.
het was niet mijn bedoeling dat te doen.
hij reist graag alleen.
hij ziet er ouder uit dan hij is.
ik eet niet graag sushi.
rijkelijk leven.
zij leven met elkaar als kat en hond.
de kousen rieken slecht.
dus de term wordt gebruikt in twee verschillende betekenissen.
hij kocht veel bloem en olie.
men moet de waarheid zeggen.
wij maakten eten klaar.
wij maakten ons eten klaar.
hij opende zijn mond, alsof hij zou spreken, maar zei niets.
je bent nooit te oud om te leren.
je moet zaaien naar de zak.
er was een meisje van vijf jaar in het gezin.
we moeten de bloem water geven.
voordat we naar tokio kwamen hebben we tien jaar in osaka gewoond.
hij is heel onpartijdig.
we besloten ons twee of drie dagen te verstoppen.
ik ben te laat zeker?
hij is hier gekomen om mij te helpen.
we reden per bus naar het congres.
twee gezinnen leven in hetzelfde huis.
tweehonderdvijftig kilogram is zelfs voor een sumoworstelaar een buitengewoon gewicht.
het is een turkse traditie.
het geeft veel voorbeelden voor elk geval.
het kan u ergens wel enigszins helpen.
is het de dag door open?
lees alstublieft de alinea op pagina 22.
als de herder daalt dolen de schapen.
de soep wordt nooit zo heet gegeten als ze wordt opgediend.
als de wijn is in de man, is de wijsheid in de kan.
wie zich tot schaap maakt, wordt door de wolven gevreten.
een oude man kwam dichterbij.
zijn verhaal bleek waar te zijn.
ze is ook een schoonheid.
hij haastte zich om de trein niet te missen.
de staat, dat ben ik!
dat land is rijk aan olie.
dat land is rijk aan steenkool.
het is zeker dat hij geslaagd is in het examen.
ik zou liever thuis blijven.
hij deed een propere broek aan.
er is al veel gezegd over de moeilijkheid om poëzie te vertalen.
toen ik klein was had ik enkel lange broeken aan.
hij verborg zijn emoties en deed alsof hij enthousiast was.
hij gaf zijn bloed om zijn zuster te redden.
ik ging naar de bibliotheek.
dan keek ik televisie.
hij lijkt het land verlaten te hebben.
dit boek is maar in één winkel te krijgen.
ik zou willen hebreeuws leren.
die scholier is amerikaanse.
gisteravond heb ik drie brieven geschreven.
hij zei geen woord.
hij kijkt naar hem in de spiegel.
beloven is niet genoeg.
overdaad schaadt, middelmaat baat.
alle goede dingen bestaan uit drie.
de soep wordt niet zo heet gegeten als ze wordt opgediend.
de kokkin deed de pasta in een schotel.
wij plantten een spar in het park.
ik begrijp niet waarom hij de waarheid niet zei.
dank u.
ik weet niet hoe ik u kan danken.
de reis was heel duur.
bedankt voor de mooie bloemen.
ik heb een papieren vliegtuig gemaakt.
ik kan niet antwoorden op die vraag.
ik wil meer weten over uw land.
ze heeft een zonnebril.
zijt ge niet beschaamd, zo te spreken?
zij heeft zelfs nog meer boeken.
zij heeft droog haar.
dat is helemaal niet juist.
tanden op elkaar drukken a.u.b.
ik heb ooit in osaka gewoond.
het schip vaarde door het suezkanaal.
gisteren heb ik mijn wedde gekregen.
de oude man is uiterst vriendelijk.
probeer uw tijd zo goed mogelijk te gebruiken.
dat is mijn eigen zaak.
doe het zoals hij het u zegt.
het oktoberfeest eindigt vaak al in september.
hebt ge schoenen en kousen?
we hebben john als kapitein gekozen.
de straat gaat omhoog naar het dorp.
de mensen aten met hun vingers sinds het begin van de geschiedenis.
estella en ik gaan wandelen.
hoe zijt ge zo rijk geworden?
denk er zelfs niet aan van mijn chokolade te eten!
de vijand van een vijand is een vriend.
ik ben mijn fototoestel verloren.
dat is nu het beste boek dat ik ooit gelezen heb.
hij voelde het gevaar en ging op de vlucht.
een gemor ging door de massa.
wilt ge dat ik u help?
's nachts zijn alle katten grijs.
wilt ge de film aan mij uitlenen als ge hem gezien hebt?
de bladeren zijn fris als het geregend heeft.
ik heb dat liedje al gehoord.
we zijn oude vrienden.
plots kwamen zij uit het niets tevoorschijn.
ik ben nog nooit zo een eigenaardig geval tegengekomen.
in alle geval kunt ge beter gehoorzamen aan uw ouders.
het vliegtuig kwam net op tijd in new york aan.
het regent sinds gisteren.
hij gaf mij een nietszeggend antwoord.
hij houdt van dieren.
hij leest van alles.
volgende maand vertrek ik naar australië.
alles is geregeld.
ik was niet bij zijn begrafenis.
er worden enkele interessante objecten tentoongesteld in het museum.
bijna iedereen kwam op tijd.
de zoekmachine "yandex" ondersteunt nu ook het tataars.
stel u voor dat ge begint te hikken en niet meer kunt ophouden.
hebt ge een vraag over deze les?
als ge niets te zeggen hebt, zeg dan niets.
het hotel staat op een berg.
alle dieren zijn gelijk, maar sommige dieren zijn gelijker dan andere.
kom thuis voor het donker wordt.
ze noemden hun kind jane.
sommigen denken dat de britse koninklijke familie afstamt van koning david.
de ouders verwachtten te veel van hun zoon.
wilt ge mij een plezier doen? leent ge mij een beetje geld?
hoeveel tijd hebben we om dat af te maken?
ik had de hele dag hard gewerkt, en dus was ik heel moe.
hij legt elke week tien dollar opzij.
hij kwam ons vragen hem te helpen.
waar zult ge zijn?
in het leven zijn er hoogtes en laagtes.
uiteindelijk koos ze een ander kattejong.
muziek is een internationale taal.
ik heb niets om het blik te openen.
vogels zongen in het bos.
wat gebeurt er als nu het licht uitgaat?
ge hebt slaap nodig.
deze naam is ken.
weet ge hoe oud juffrouw nakano is?
wij geven geld aan de armen.
ik zette mij naast hem.
zij liep drie kilometer.
zijn auto was drie meter lang.
de tafel is een meter breed.
het kind sprong op het bed.
hij sprong in het zwembad.
de vogel vloog het huis binnen.
hij spreekt heel goed.
na de dood, de dokter.
persoonlijke vrijheid is de essentie van democratie.
ik kan die vriendelijke mensen niet vergeten.
die twee daar op de bank waren amerikanen.
de opvoeding op deze wereld ontgoochelt mij.
schrijf me als ge in moeilijkheden raakt.
ik ben in huis gebleven wegens de regen.
wie te veel onverklaarbaars wil verklaren eindigt met onvergeeflijke dingen te vergeven.
hebt ge het artikel over azië gelezen in time?
ik heb hem hartelijk uitgenodigd, maar hij is nog niet gekomen.
goed, ge kunt mij vertrouwen.
ze zou al heel blij zijn als haar ouders haar iets vrijer lieten.
ge moet zeker tegen zondag klaar zijn.
hij lag gewond op de grond.
hebt ge een fototoestel?
hij gaat daar elke dag naartoe.
ja, ik weet het.
niet zo vlug, jonge vriend.
hij kwam gisteren terug uit het buitenland.
vergelijk uw vertaling met de zijne.
ge hebt uw zakdoek laten vallen.
carol heeft vorige maand boston bezocht.
hij is altijd op tijd.
ik vrees dat deze plaats iets te duur is.
waarom zijt ge naar japan gekomen?
hoe heet deze groente in het engels?
het papieren vliegtuig gleed langzaam naar de grond.
weet gij of lucy japans spreekt?
erg bedankt voor de uitnodiging.
erg bedankt voor uw brief.
roken is verboden op deze plaats.
zou ik een papieren zak mogen hebben?
hier is uw muntstuk.
ik hou van vissen; het is een heel ontspannen manier om de dag door te brengen.
ik geloof naomi niet; ik denk dat ze liegt.
roken is slecht voor de gezondheid.
hij kan lopen.
"laten we gaan" zei hij tegen mij.
na het middagmaal heb ik altijd zin om te slapen.
verontschuldig mij dat ik zo laat ben.
marie is nog eens mislukt. maar goed, ze is nog jong.
ze gaf mij haar woord dat ze tegen negen uur thuis zou zijn.
hij wreekte de dood van zijn vader.
hij vroeg mij of ik hem een plezier kon doen.
de nieuwste vorderingen van de geneeskunde zijn merkwaardig.
ik spreek niet graag in het openbaar.
hij is geopereerd aan het linkerbeen.
het zou beter zijn voor u als ge met hem zoudt spreken.
we zijn allebei uit tampa.
ik denk dat het voor u niet moeilijk zal zijn om een rijbewijs te halen.
ik heb nog nooit zo een eigenaardige geschiedenis gehoord.
bezit uw land atoomwapens?
de deur kon niet dicht.
de deur was van buitenaf gesloten.
de deur was van binnenaf gesloten.
de deur wordt morgen geverfd.
het meer levert water aan het dorp.
het meer zit vol vissen.
het water in het meer is fris.
het water in het meer is heel koud.
utraviolette stralen zijn ongezond voor ons.
hij is veel groter dan gij.
hij heeft geklaagd over het lawaai.
hij speelt goed gitaar.
maak u geen zorgen. ge zult slagen.
hij ging naar hokkaido.
hij noemde zijn hond popeye.
vrouwen spreken graag.
hij moet dat niet doen.
dat is het beste sinds het gesneden brood. nu weet ik wel niet wat het beste was voor het gesneden brood.
welke zijn de vijf eerste letters van uw e-postadres?
"kan iemand mij helpen?" "ik zal helpen."
veel amerikanen voelen zich ongemakkelijk bij een stilte, en ze beschouwen een stilte tijdens een gesprek als een teken dat ze zelf moeten beginnen te spreken.
haar houding staat mij tegen.
de vergadering is dertig minuten geleden geëindigd.
hij is een grote muziekliefhebber.
het zal vlug dag worden.
ik heb al geen last meer van hoofdpijn.
woont ge bij uw ouders?
ik zal u de weg tonen.
ge kunt mijn woordenboek gebruiken.
hij was voorbestemd om heel zijn leven arm te blijven.
alle mensen zijn van geboorte vrij en gelijk in waardigheid en in rechten.
het is echt een koopje.
maria kijkt graag tv.
ik streed met hem om de eerste prijs.
in de eerste plaats wil ik mijn bijzondere dank betuigen aan mijn professor ana costa.
hij lag op een sofa met gesloten ogen.
bedankt voor uw raad.
de ruzie kwam voort uit de rivaliteit tussen de twee landen.
ik heb genoeg gehad, erg bedankt.
bedankt voor de moeite.
ik ging naar de dierentuin met mijn zuster.
ik werd bijna betrokken bij een misdaad.
de eenzame man vindt plezier in de observatie van mieren.
ik lees graag detektiveromans.
de jongere bleef bij zijn mening.
iedereen wil u kennen. gij zijt beroemd!
het bruine paard is snel.
hij heeft veel geld.
de paarse fiets kost minder dan de gele.
hoeveel hebt ge nodig?
katten hebben negen levens.
onze school is in het zuiden van de stad.
een kat heeft negen levens.
wat gij ook zegt, ik zal het op mijn manier doen!
de maan was helder vorige nacht.
waar woont gij eigenlijk?
het zijn zij die deze bomen geplant hebben.
uw voorstel is het overwegen waard.
ik ben het niet gewoon toespraken te houden voor veel mensen.
ik heb nooit eerder daaraan gedacht.
dieren wonen in het bos.
help mij a.u.b.
de laatste wonde was dodelijk.
er is een kans dat hij met vrucht door het examen geraakt.
ik aanbid u.
ik wist niet dat hij beslist had zijn werk op te geven.
ik zou het leven niet volhouden zonder pleziertjes!
ik ben zo sterk als gij.
ik heb verser brood dan gij.
melk is voedzamer dan wijn.
wat een plezant feest!
ik wens u een goede dag, mijnheer!
ik heb het niet voor koppigaards.
ze kleedde mij uit met haar ogen.
honger dwingt meer dan slagen.
meer ogen, meer zekerheid.
meer kinderen, meer handen.
beter niets doen, dan een fout te maken.
beter weinig winnen dan veel verliezen.
buigen is beter dan barsten.
beter zweten dan bibberen.
beter geluk en vrede, dan de grootste rijkdom.
wat een goede dag, nietwaar?
sally gaf mij genoeg inlichtingen.
hij had veel werk te doen.
zij ontweek mijn vragen.
dat werk moeten tegen morgen gedaan zijn.
hij bleef in het huis van zijn tante.
mijn dag eindigt om vijf uur.
de as is de imaginaire rechte waaromheen een hemellichaam draait.
dank u, ik heb genoeg gegeten.
dank u, ik wil alleen maar kijken.
ze ontlastte zich van haar verschrikkelijke geheim.
bedankt voor deze wonderbaarlijke reis.
de deur gaat niet open; het slot moet defect zijn.
de plotse stijging van ultraviolette straling deed de wetenschappers geloven in het bestaan van ozongaten.
kunt gij deze rivier al zwemmend oversteken?
hoeveel keer per dag komt deze bus voorbij?
bill zal zeker winnen.
onder haar vele kinderen zijn er goede en slechte.
het is zeer belangrijk de regels te respecteren.
de heuvel was helemaal bedekt met sneeuw.
haar enige wens was haar enige zoon een laatste keer terug te zien.
hij is eerder sluw dan wijs.
ik heb twee kaartjes voor het rijkstheater.
alles in acht genomen heeft hij een gelukkig leven.
ik volg een danscursus.
hij heeft ook een woordenboek gekocht.
kunt u dit spellen, a.u.b.?
open uw hart en vertel mij alles.
de voorzitter is moeilijk te benaderen.
ik zoek boeken over de romeinse geschiedenis.
ik lach om zijn naïviteit.
oog om oog, tand om tand.
hij ziet door de bomen het bos niet meer.
hij besprak de zaak niet, hij sprak er alleen maar over.
een vuurkolom verlichtte hun weg.
de maan belichtte zijn bleke gezicht.
wij hebben een schrijver ontmoet.
bedankt voor uw antwoord.
deze is beter.
dat is beter.
ik heb geen enkel idee waarom zij zo kwaad geworden is.
het is uw beurt.
"sony" is een naam die gekend is in de hele wereld.
mijn vader zou juist weggaan, als de telefoon ging.
ik heb twee uur in de sneeuw gewacht op de bus.
breek, breek de muren tussen de volkeren!
over wat hebt ge het eigenlijk?
zij sneed de appel met een mes.
waar speelt gij tennis?
spreek mij daarover.
het is het beste boek dat ik ooit gelezen heb.
ik had een rare droom vannacht.
de telefoon rinkelde, toen ik binnenkwam.
omdat ik niet wist wat zeggen, hield ik mij stil.
ge moet hem maar een klein beetje helpen.
ik heb niet zo veel geld als hij.
kijk hoe de jongen springt.
hoe is uw humeur vandaag?
het probleem is geldgebrek.
omdat ik niet wist wat doen, vroeg ik hem om raad.
de vreemdeling spreekt japans alsof het zijn moedertaal was.
probeer niet te veel te eten.
het probleem is: wij hebben het geld niet.
morgen komen er twee jonge esperantisten uit europa.
hebt ge het venster opengelaten?
mijn woning is gerieflijker dan de uwe.
hoe meer we leren, hoe meer we weten.
wat nog?
in de winter wordt het heel vroeg donker.
mijn moeder is mooi.
het schip verliet de haven, en men heeft het nooit meer teruggezien.
ze droeg een dikke mantel tegen de kou.
ze zal daar nooit over spreken.
maak een kopie van dit verslag.
tom maakte de draad vast aan de vlieger.
niet door gebrek aan mirakels, maar door gebrek aan verwondering zal de wereld ten onder gaan.
ik heb pijn aan mijn kleine teen.
die politieker is helemaal niet eerlijk.
hij strekte zijn armen en heette ons welkom.
zoudt ge even op mijn koffer willen passen?
deze zomer zal ik dikwijls zwemmen.
wat een geluk dat het weer zo mooi is.
ik heb een kromme rug.
ik vraag mij af waarom hij te laat is.
wij hebben hem een uurwerk overhandigd.
het was een heel goede ervaring voor hem.
ik veronderstel dat ik mijn portemonnee in de bus gelaten heb.
wat een grote hond is dat!
in zijn garage staan twee auto's.
de verloofde had geen gevaarlijke passie.
op de markt kan men allerhande waren kopen.
dank u, met mij gaat het goed.
bedankt voor het wonderbaarlijke eten.
breng mij een stukje papier a.u.b.
goed, dank u. en met u?
onze school bevindt zich in een gezonde wijk.
als ik het wist, zou ik het u zeggen.
het is niet zoals het eruitziet.
parijs gaf zich over in 1940.
ik heb de trein gemist op twee minuten na.
voeg de geraspte wortel toe aan de vulling.
hij bemerkte een brief op de schrijftafel.
gelieve deze film te ontwikkelen en af te drukken.
zij was helemaal in het zwart gekleed.
laat het gebak afkoelen alvorens op te dienen.
hier is een stratenplan.
veel landen hebben strenge wetten tegen gedroogde kruiden.
het luie vriendje van beth vroeg haar zijn geschiedeniswerk te maken.
hij ziet er heel goed uit.
een vlieger oplaten kan gevaarlijk zijn.
mijn fototoestel werk niet.
maak u geen zorgen om zoiets.
het stortregende gisteren.
zo is het wel genoeg.
ik zou wat informatie willen over uw nieuwe computers.
ik vertaal graag zinnen die mij aanstaan.
volgend jaar word ik zeventien.
hij kuste mij op mijn voorhoofd.
uit welk station vertrekt de trein?
ge zult u beter voelen als ge dit medicament neemt.
hij wandelde langs de rivier.
het schot ging per ongeluk af.
vogels vliegen in de lucht.
hij bezit veel boeken over geschiedenis.
zet u op deze stoel a.u.b.
vogels zingen hier en daar in het park.
individuele vrijheid is de ziel van de democratie.
ze vertrokken om te picknicken.
het heeft geen zin het hem nog eens te vragen.
hij toonde ons een foto van zijn moeder.
we rustten daar een uur.
de patiënt kan ieder ogenblik sterven.
ik hoop dat we niet te lang moeten wachten.
draai de wijzers van een uurwerk niet terug.
bedankt voor de mooie nacht.
ha! dank u, liefste.
hij las een krant.
hij was een krant aan het lezen.
het is niet de tijd die u ontbreekt, maar de wil.
mijnheer grey genoot niet van zijn werk.
uw ploeg is heel goed, maar de hunne is de beste.
hoe kan men het ziekenhuis bereiken met de bus?
hij is zo schuw als een muis.
men heeft gekuist in mijn kamer.
een volle buik studeert niet graag.
bedankt voor het voortreffelijke avondeten.
kunt ge morgen uw zaken afhandelen zonder de auto? ik heb hem nodig.
ge kunt toch dansen, ja?
zij stapte en babbelde.
handen af!
deze auto is heel duur.
hij krabde aan zijn hoofd, zoals hij gewoon was.
hij werd bijna aangereden door een auto toen hij de straat overstak.
goeiedag, ik ben nancy.
heb ik u lang laten wachten?
er werd hem een belangrijke opdracht toevertrouwd.
ik heb schrik van de kou, maar hitte verdraag ik niet.
kunt ge een taxi voor mij bestellen?
vogels vliegen.
hoe kan ik weerstaan?
de volgende morgen waren we heel slaperig.
waar woont gij?
de kat slaapt op de sofa.
men is geneigd de eigen fouten te vergeten.
hij is gedresseerd door zijn echtgenote.
zij woont in yokohama.
dit woordenboek is bij de tijd.
het schip zal zinken!
gelieve door te schuiven in de bus.
ik ben door een bij gestoken.
poets uw tanden minstens twee keer elke dag.
mensen die vinden dat men zich niet moet opwinden over kleinigheden hebben nog nooit een vlieg in hun slaapkamer gehad.
dickens is de schrijver van "oliver twist".
hij was gehaast om de verloren tijd in te halen.
hartelijke gelukwensen om uw verjaardag, muriel!
vandaag is het warmer dan gisteren.
ik ben geboren op 10 oktober 1972.
hij lag op de rug.
we stapten door de regen.
ge zult morgen moeten komen.
de jongen ontsnapte aan verdrinking.
zijn mantel is versleten.
tot mijn grote verrassing ging de deur open zonder veel geluid.
dit boek is van mij.
ik trachtte te weten te komen hoeveel mensen er echt wonen in deze stad.
de drijfas is verbonden met een zuiger.
bedankt voor uw mooie prentbriefkaart.
er waren misschien wel duizend mensen.
wat stellen deze punten op de kaart voor?
uiteindelijk hebben we beslist de raad te vragen van onze leerkracht.
in het grensstation is het douanekantoor.
iedereen weet het.
rokers of niet-rokers?
roker of niet-roker?
zou ik de sleutel kunnen krijgen?
hier is een niet-rokerscoupé.
ik vind niet de juiste woorden om mijn dank uit te drukken.
al wat hij zegt is waar.
ik heb nog nooit een zo uitgestrekt landschap gezien.
de verzekering profiteerde van de verbeterde conjunctuur.
men heeft hem als lid uitgesloten om dat hij het lidgeld niet op tijd betaald had.
vergeleken met vorig jaar is de winst met een derde verminderd.
mijn horloge gaat 5 minuten achter in een dag.
mag ik bill spreken?
red een mens. eet een kannibaal.
larry ewing is getrouwd.
ze had geen broer.
"kom, kindje", riep ze, "kom spelen!"
bedankt voor uw hulp.
erg bedankt voor al wat ge gedaan hebt.
ruim a.u.b. dat vaatwerk daar op.
we haastten ons in de richting van het vuur.
uw hemdknoopje valt af.
ik ga alle dagen naar school.
tijdens deze droogte zijn veel boeren gestorven.
bij slecht weer is het gevaarlijk op de bergen te gaan klimmen.
zij is mijn beste vriendin.
hij verkoopt auto's.
uiteindelijk was hij daar.
nergens vindt men zulk een vrucht.
ik heb nog nergens een zo mooie bloem gezien.
een zak met een gat krijg je nooit vol.
ik heb hem gisteren bij toeval ontmoet in de luchthaven.
die appel is zoet.
gaat ge daar nooit naartoe?
lieg nooit!
ik ken u niet.
de dagorde van de vergadering werd rondgedeeld.
zij liep rond om hem te zoeken.
in de jaren 1950 noemden canadese moeders hun kinderen met de volledige naam als ze hen een standje gaven.
onze leraar houdt van zijn nieuwe auto.
maria zwemt even snel als jakobo.
russisch leren is moeilijk.
zij deed alsof ze ziek was.
het is frisjes deze morgen, nietwaar?
ik ben even oud als hij.
mag ik naar de wc gaan?
haal adem en houd het vast.
ik gebruik als besturingssysteem in mijn computer windows voor werkgroepen 3.11.
het is dom van u, een luchtkasteel te bouwen en ondertussen te vergeten palen in te heien voor de grondvesten.
de vrachtwagen draaide scherp af naar rechts.
om de hoek reed een grote vrachtwagen.
pas op! daar komt een vrachtwagen.
de zon aan de horizon is prachtig.
waarmee hebt ge het geopend?
ik ben geboren in 1988 in new york.
hij is dronken.
wij hebben goed nieuws.
ik heb pijn aan mijn achterste.
eet gij 's morgens thuis?
"ja!", fluisterde hij in mijn oor met zijn verrukkelijke stem.
"ach!", zuchtte ze.
ik dacht dat ze hoogstens 30 jaar was.
zij veracht mensen die lui zijn.
neemt ge mij voor een idioot?
hebt gij dit boek geschreven?
elke mening is een mengeling van waarheid en vergissing.
het ijs op het meer is te dun om uw gewicht te dragen.
kent gij het verschil tussen een microscoop en een telescoop?
plots werd ze stil.
zij weent voortdurend.
hij gaat altijd om 9 uur naar bed.
men moet nooit overdrijven in het drinken van koffie en thee.
in thee zit theïne en in koffie zit cafeïne.
het was een lange nacht.
enkele mensen hebben zeldzame dieren als huisdier.
naast engels kent hij nog duits en frans.
hij is dus gebuisd in zijn examen.
ze nam mijn hand.
ik vergeet vaak haar naam.
haar nieuwe roman werd een bestseller.
uw plan klinkt uitstekend.
als het morgen regent, blijf ik thuis.
een elektrische gitaar klikt anders dan een akoestische.
boeddhisme komt oorspronkelijk uit indië.
traag, a.u.b.
laat hem zelf een oplossing vinden.
dit uurwerk is waterbestendig.
hij is haastig weggegaan.
ze zal komen als ge het haar vraagt.
deze wagen is te duur voor mij om te kopen.
deze brief is door naoko vorige nacht geschreven.
ze was thee aan het zetten.
heb een goede dag.
ik zag u koken.
ik heb u nooit zien koken. kunt gij werkelijk iets klaarmaken?
de toekomst van onze onderneming is in gevaar. de laatste jaren hebben we voortdurend verlies geleden.
we tonen onze gevoelens dikwijls zonder woorden.
de mayonaise is zuiver chemisch spul.
mijn vader had een veel grotere ambitie dan ik.
vader wil mij dokter laten worden.
mijn vader drong aan dat we zouden vertrekken.
men heeft nooit gedaan met leren.
de tweeling is zo gelijkend dat het bijna onmogelijk is de ene van de andere te onderscheiden.
wat is er met hem gebeurd?
het is verbeterd.
betty heeft haar moeder gedood.
ze kweekte rozen.
dit boek was gemakkelijk.
zijt gij tom niet?
zij zoekt rijkdom.
ze zal met een rijkaard trouwen.
tom fronste het voorhoofd.
ze is nergens bang voor.
ik weet dat hij me in de gaten houdt.
gisteren kwam hij naar mijn kantoor.
wij aanvaarden geen drinkgeld.
papier brandt gemakkelijk.
hij had koppijn.
ik hoop dat uw zakenreis in frankrijk geslaagd is.
zijt ge alleen?
japanners zijn een werklustig volk.
voor de eerste keer in mijn leven heb ik rome bezocht.
voor u is het misschien maar een detail, maar voor mij is het heel belangrijk.
elke dag gaat béla met zijn zoon naar school, want hij is een zorgzame vader.
schrijven is een slaap nog dieper dan de dood.
waarom hebt ge hem met een stoel geslagen?
de klinkerharmonie is belangrijk in het hongaars.
ik heb de echtgenote gezien toen ze haar eigen zoon vermoordde.
zij liepen in de tuin om aan die bloeddorstige honden te ontsnappen.
mijn ouders telefoneren mij alle dagen.
laat wat frisse lucht binnen.
we ontbijten om zeven uur.
het zuidelijkste eiland van japan is okinawa.
jane heeft liever honden dan katten.
hij houdt erg van zijn kleinzoon.
hij heeft mijn vertrouwen misbruikt.
niemand heeft haar aangemoedigd.
niemand heeft hem aangemoedigd.
de vrouw borstelt haar haar.
mijn tante woont in een eenzaam huis op de buiten.
rustig a.u.b., wij zullen u helpen.
we babbelen graag.
"kunt gij gitaar spelen?" "ja."
ge moet absoluut in bed blijven.
hij ging te voet naar huis.
ik zal zo spoedig mogelijk mijn schulden betalen.
zij probeerden het vijandelijk front te doorbreken.
nu ben ik benomen, want ik moet mijn huis in orde brengen.
ik zie dat ge een nieuwe hoed hebt.
ik heb een mijnheer smith gekend.
ik heb genoeg.
ik ben tevreden.
zij verwelkomde ons met een glimlach.
alle planten hebben water en licht nodig.
zij raakte gewond bij het ongeval.
tot vier uur zal ik bezig zijn.
de wasmachine is een wonderlijke uitvinding.
is dit uw familie?
genialiteit is niets anders dan een groot vermogen tot geduld.
dit uurwerk werk niet.
jim is smoorverliefd op zijn vriendin.
als ge over zijn werk oordeelt, denk dan ook aan zijn gebrek aan ervaring.
de japanse economie is nog stabiel.
ik zal u binnenkort terugschrijven.
we moeten die moeilijkheid overwinnen.
ik heb uren gewacht, maar ze kwam niet.
het lijkt moeilijk te worden om een goede betrekking te vinden.
verander niet van gedacht.
nu, ik bak brood, luister naar muziek, of lees een beeldverhaal.
er waren geen getuigen bij het ongeval.
bij gebrek aan slaap vermindert de opmerkzaamheid.
waar is het dichtstbije museum?
daar mijn moeder vandaag ziek is, zal mijn vader koken.
in een gezond lichaam woont een gezonde geest.
hij is fier op zijn ordelijkheid.
hebt ge een aansteker?
ik ken haar.
honger?
ik kan hem niet verdragen.
ik ben doodop.
ik ben geneesheer.
we zweetten van de hitte.
nu lees ik een boek.
mag ik dat boek lenen?
uw pen is beter dan de mijne.
er is niets om schrik van te hebben.
waarvoor hebt ge dat geld nodig?
we hebben het geld onder ons twee verdeeld.
de soldaten stonden op wacht bij de brug.
de put viel droog.
of ge uw baard vier of zeven jaar laat groeien, onder het mes van de barbier valt hij in evenveel tijd.
haar naam is lucifera.
ik zou liever scheiden.
hij zou nu moeten aangekomen zijn.
en wie zijt gij?
hij blies op zijn vingertoppen.
ze is misschien bekoorlijk, maar ik heb haar niet graag.
toen hij terug bij kwam, lag hij in het park.
betty heeft een bekoorlijke stem.
het best komt hij daar tegen morgen aan.
als niemand de koekjes wil eten, zal ik ze nemen.
van de vader kreeg ik een boek, en van de broer een pen.
deze brug lijkt stevig.
goede kinderen leren ijverig.
we zien met de ogen en horen met de oren.
geef water aan de vogels, want ze willen drinken.
dit televisietoestel is groot en duur.
ik voelde mij de hele nacht koud en ongemakkelijk.
dieren handelen volgens hun instinct.
een hond is een trouw dier.
ik ben heel gelukkig dat ik u zie.
dat kan niet.
blijf rustig.
maak u niet ongerust.
ondanks zijn leeftijd was hij nog jong van geest.
de tuin ligt nog in de schaduw.
dag na dag wordt het kouder.
hij ging naar het postkantoor om de brief te verzenden.
oei - ik ben mijn pillen vergeten.
de twee honden slapen.
waarom zijt ge naar hier gekomen?
hij lag in het gras.
zijn vader is japanner.
hoeveel kost dit handvat?
hoeveel kost deze balpen?
ik heb honderden boeken doorgenomen.
ik heb honderden boeken gelezen.
hij heeft een nieuwe auto gekocht.
ik heb een kat en een hond. de kat is zwart, en de hond wit.
deze schrijfbenodigdheden zijn van hem.
ik zou wel een glas water willen.
ze sneed de appel in tweeën.
hij zei dat hij moe was en daarom vroeger naar huis zou gaan.
het is aangenaam voor mike, met yumi te spreken.
taro is twee jaar geleden gestorven.
warm de oven voor op 200°c.
de mensen hier zijn de koude gewoon.
dag susan. hoe gaat het?
zij heeft weinig vrienden.
hij is een van mijn beste vrienden.
ik ging een pintje drinken met wat vrienden.
ik ga mijn vriendinnen bezoeken.
ik zoek mijn vrienden.
ik ga bij mijn vriend.
ik ben een vriend van roberto.
ik heb een oude vriend ontmoet buiten het stationsgebouw.
bill is mijn beste vriend.
kies.
ik wil uw mening.
ik ben een vrije mens.
hij is een grote jongen.
wij hebben uw hulp nodig.
tom stapt traag.
ana heeft veel bewonderaars.
ik zal hem een standje geven.
ze zijn bittere vijanden.
mijn zoon wordt vandaag vier jaar.
vandaag is het uw verjaardag.
vandaag is het woensdag. ik lees.
we hebben twee honden, drie katten en zes kippen.
vandaag is het dinsdag. ik ben vissen aan het kopen.
vandaag is het één september.
vandaag is het twee januari.
als er geen water was, kon er niets leven.
vandaag word ik vier jaar.
na zo lang werken is rust meer dan welkom.
dag!
de grote kookpot staat op de keukentafel.
ik kan deze pijn niet meer aan.
eduardo is jonger dan roberto.
zij verstaan deze zin niet, of toch?
het is zijn gewoonte vroeg in de ochtend altijd te gaan wandelen.
de bedorven melk kan ons lichaam erg vergiftigen.
vlees a.u.b.
melk moet men bewaren bij relatief lage temperatuur.
deze broek staat mij goed.
zij denkt aan niets anders dan aan geld verdienen.
hij is vertrokken.
wat heeft de dokter gezegd?
ik ben per trein naar kobe gegaan.
hij is per taxi naar kawogoe gegaan.
ik ging per trein naar boston.
hij reisde met de metro.
een onbekende man stapte op het voetpad heen en weer.
zonder u had ik het niet kunnen doen. bedankt.
zij kwam uit de kamer.
"bedankt voor de hulp." "geen dank."
ze gelijkt op haar vader.
hij zou de laatste zijn om zijn vrienden te verraden.
anna kent de eerste duizend cijfers van π vanbuiten.
hij is een mogelijke wereldkampioen.
men heeft hem graag, want hij is zo beminnelijk.
ik loop liever dan te rijden in een grootstad als tokio.
ik ben deze nacht vrij.
welk een verrassing u hier te zien!
vergeleken met zijn broer is hij niet erg intelligent.
hij kende de toestand niet.
het meisje heeft schrik van honden.
hij werkt mij in alles tegen.
ik heb wat melk gedronken en de rest in de koelkast bewaard.
hij werd niet graag gestraft.
hij houdt zo erg van films, dat hij alles bekijkt wat hij vast krijgt.
welk is het dichtst bevolkte werelddeel?
gelukkig nieuwjaar!
vrolijk kerstfeest!
toon zoveel vingers als het aantal weken dat ge al ziek zijt.
water bevriest bij nul graden celsius.
de oude man leeft alleen.
als ik tijd had zou ik zijn uitnodiging aannemen.
ze wil echt afvallen.
ze heeft dat letterlijk vertaald.
mag ik een kwitantie hebben a.u.b.?
waarschijnlijk zal het vanavond sneeuwen.
ze was dikwijls te laat voor de school.
james werd verrast door de regen.
het gerucht bleek vals te zijn.
neen, ik heb het nog niet geschreven.
er zijn veel aardbevingen in japan.
hij heeft afrika voorgoed verlaten.
wie heeft de pop gemaakt?
lieg niet tegen mij.
dit is zeer goede thee.
vergelijk de goede en slechte uitwerkingen van elke drank.
ik vond mijzelf liggend op mijn kamer.
ik ga tennis spelen.
de vennootschap is failliet.
wat doet men tegen het bederven van de melk?
hoeveel van ons lichaam bestaat uit water?
welke drank bevat cafeïne?
het veld was overwoekerd door onkruid.
deze vraag laat maar een interpretatie toe.
bevat dit gerecht vlees?
deze boeken zijn gemakkelijker dan die.
hij werd verliefd op het meisje.
breng volgende keer uw zuster mee.
leer mij hoe men dat doet.
we moeten hem dringend naar het ziekenhuis brengen, hij is zwaar gewond.
ge doet mij dromen.
na het wassen in vorm brengen.
de politie zal u ertoe brengen de kogels te vinden.
breng mijn hoed.
misdaad loont niet.
het water is bevroren.
voelt gij u ziek?
dit schilderij van rembrandt is een meesterwerk.
zouden we uit eten gaan vanavond?
ge zoudt beter slapen.
hij heeft haar gered ten koste van zijn eigen leven.
zo gebeurt altijd met tirannen!
"ik heb echt nieuwe kleren nodig" dacht dima.
de laatste jaren zijn veel lokale tradities vergeten geraakt.
meer dan 3000 mensen waren op het concert.
het was mijn beurt om de kamer te kuisen.
welke liedjes heeft men toen gezongen?
veel mensen hebben japan bezocht.
naar men zegt is de crisis gedaan.
toen de leraar begon te roepen, hielden ze op met wat ze bezig waren en liepen ze naar buiten.
mijn broer heeft haar van in het begin geminacht.
laten wij tien minuten pauze nemen.
zet u, a.u.b.
zij is niet onbemiddeld.
hij is met voorsprong de intelligentste leerling van de klas.
ge moet een goede wandelaar zijn, want ge hebt de hele weg gestapt.
hij zweeg de hele tijd.
dit is het meisje dat je wilde zien.
de twee vrouwen lachten naar elkaar.
dit is een gemakkelijke stoel.
als ze te laat komt, geef haar dan deze boodschap.
ik wou dat ze hier deze avond kwam.
het water van deze rivier is heel zuiver.
de baas heeft ons plan goedgekeurd.
hebt ge haar al horen zingen op een podium?
ze volgt privéles piano.
yumi zal geen tennis spelen.
antwoord maar alleen op de eerste vraag.
hebt ge de toren van tokio al gezien?
ik verwar john altijd met zijn tweelingbroer.
hoe laat is ze geboren?
iedereen wil naast haar zitten.
dat is de nieuwste mode.
laten we voetbal spelen.
mary zocht u op dat ogenblik.
de telefoon was juist aan het bellen, nietwaar?
nu, wat is uw mening?
goed, laten we beginnen met ons werk.
nu zal ik u mijn ouders voorstellen.
in de winter is er bij ons veel sneeuw.
maar nu het volgende onderwerp.
nu, laten we eten.
ik ben het die haar gevonden heb. ze was het bewustzijn verloren, dus heb ik haar naar de verpleging gebracht.
het was een rustige nacht.
ik ben het niet met u eens.
al mijn vrienden houden van voetbal.
hij ging naar oostenrijk om muziek te studeren.
ja, twee.
gij hebt een goed geheugen.
mijn oom is mager, maar mijn tante is dik.
ik heb dit kledingstuk zelf gemaakt.
waarom doden mensen zichzelf?
dit deed de koorts verdwijnen.
dit verloste hem van de koorts.
ik zal u mijn nieuwe auto tonen.
ik zal u onmiddellijk mijn levensverhaal vertellen.
wijn is dichtkunst in flessen.
op dit feest heb ik redelijk veel beroemdheden ontmoet.
ze hebben ergens iets met het schandaal te maken.
honderd jaar gezwegen en plots was hij daar.
men heeft hem op heterdaad betrapt.
laten we bij dageraad gaan.
veel geblaat, weinig wol.
hij zag eruit als een dokter.
het is geen wonder dat de jaren na de pensionering dikwijls de gouden jaren genoemd worden.
azië is veel groter dan australië.
we zijn uitgenodigd voor het avondeten.
ze heeft de muur wit geverfd.
is de postbode al gekomen?
slaapt ge slecht?
heeft hij broers?
hij woont een verdieping boven mij.
hij heeft negen uur geslapen.
breng mij een proper bord en neem het vuile bord weg.
hij bestudeerde de kaart om een binnenweg te vinden.
wij hebben honger.
kunt u mij doorlaten a.u.b.?
is het waar dat ge naar parijs gaat?
zoudt ge mij deze vraag gesteld hebben als ik een man was?
het bord gleed uit mijn handen doordat ze nat waren.
goro was zo vriendelijk mij naar het ziekenhuis te voeren.
tranen van blijdschap liepen over haar wangen.
twee maanden zijn voorbij sinds hij naar frankrijk gegaan is.
haar moedertaal is frans.
wij drinken alles.
ik vind dat examens de opvoeding verpesten.
hij vermaakt ons met zijn rare verhalen.
new york is de grootste stad van de wereld.
ik ben begonnen esperanto te leren.
hij is tandarts van beroep.
kunt ge mij uitleggen wat pko betekent?
neem dat boek voor mij.
ik verwacht veel van hem.
aan elke jongen stelde ik drie vragen.
haar enige genoegen is naar muziek te luisteren.
een vierkant is altijd een rechthoek, maar over het algemeen is een rechthoek geen vierkant.
ik bleef maar proberen, maar het lukte maar niet.
ik ben niet gewoon van vroeg op te staan.
maar ik kan hen niet goed verstaan.
gelieve deze stoelen weg te zetten.
henriko zou u willen ontmoeten.
de man beroofde hem van al zijn geld.
wanneer begint het spel?
ik weet helemaal niets over dat plan.
zijn verdriet grensde aan de wanhoop.
mijn huis is te voet op tien minuten van het station.
wij hebben geleerd dat columbus amerika ontdekte in 1492.
welk is uw favoriete televisieprogramma?
ik ben helemaal niet tevreden met het resultaat.
hij ontdekt graag ondeugden bij anderen.
waar zien we elkaar?
hij woont hier ergens in de omgeving.
tom is groter dan zijn moeder.
heb ik u verteld wat melissa zei?
vorige zondag zijn we naar hakone gereden.
waar is het inlichtingenloket?
is dat ook in het blauw te krijgen?
ik slaap niet genoeg.
voor zover ik weet heeft hij nooit een dergelijke fout gemaakt.
ze zullen wellicht volgende week aankomen.
ik wou dat men mijn haar kort knipte.
ik kan niet stoppen met niezen.
hij heeft longkanker.
het is een geheim.
ik heb zes maanden in engeland gestudeerd toen ik student was.
hij neemt de meeste, zo niet alle belangrijke beslissingen voor zijn onderneming.
pond is een gewichtseenheid.
ik heb twee weken geleden disneyland voor de eerste keer bezocht.
wij zijn uit hetzelfde hout gesneden.
de enige vrije kamer is een dubbele kamer.
zijn mening is waardeloos.
"gij spreekt te veel", zei hij.
ik zou die kamer moeten opruimen.
waarom komt ge niet met ons mee?
omdat ik ziek was ging ik niet naar school.
het ticket kost honderd euro.
wat eet ge als ontbijt?
de vrouw ruikt de koffie.
ik moet hem iets zeggen.
ze spreekt zowel engels als frans.
welk seizoen heeft uw voorkeur?
welke zin hoort ge het liefst?
ik ben heel blij u hier ontmoet te hebben.
zeg toch minstens "dank u".
zij zei aan de kok "bedankt voor het eten."
dat grenst aan verachting.
door een plotse beweging gooide hij de schraag omver.
na regen stapten wij door dikke modder.
het dorpshoofd was een trots mens.
op straat is er de dag door een druk verkeer.
mijn vriend heeft een rustige inborst.
we zochten een eerlijk mens voor dit werk.
wij hebben enkel rijp fruit verzameld.
dit stuk speelgoed is van hout.
koffie is brazilië's belangrijkste product.
alle honden zijn trouw.
bovenop deze groei kwam er een wijziging in de structuur van de wereldeconomie.
een kruispunt is een plaats waar twee straten elkaar kruisen.
ze kan heel goed naaien.
hij verzorgt met plezier de tuin.
wie heeft dit venster gebroken?
hij stootte zijn hoofd tegen het plafond.
ja. dat is juist.
het is een gemakkelijke overwinning.
tom vergezelde kate te voet naar huis.
ik bleef verder zingen.
leerlingen in het algemeen waarderen een leraar die hun problemen verstaat.
wij hebben voedsel in overvloed.
dit is een ernstige zaak.
deze koffie is te bitter.
mijn vader vergeet alles.
mijn lievelingsseizoen is de lente.
hij vroeg een lening aan bij de bank om een nieuw huis te kopen.
ze draaide zich om en begon te wenen.
ik heb niets gegeten de laatste drie dagen.
het is gevaarlijk dicht bij het vuur te spelen.
de politie onderzoekt dat.
ik hoop dat het zal lukken.
ik heb veel vrienden die ik raadpleeg.
we plannen een opiniepeiling.
hij moet dom zijn om dat te doen.
de romans die hij geschreven heeft zijn interessant.
we slaagden erin elkaar te verstaan.
hij heeft dat gedaan voor het goed van de maatschappij.
is de vogel dood of levend?
hij spreekt echt goed.
open uw boek op bladzijde negen.
de roman was niet erg interessant.
ik ging naar het ziekenhuis om mijn vrouw te bezoeken.
zult ge mij tonen wat ge gisteren gekocht hebt?
ik kan springen.
niets zal hem tegenhouden.
kan ik nu de sleutel hebben?
ik hou niet van rijkelui.
hij las het document voor.
hebt ge papier?
ik ben geen dokter, maar leraar.
ik heb enkele vragen gesteld aan de dokter.
ze glimlacht altijd naar mij.
waar is het dichtstbije station?
ge waart laat zeker?
hij liet de vaas vallen.
alica heeft een valling sinds vorige zondag.
terwijl men jong is, zou men veel moeten lezen.
geef nooit op. geef u nooit over.
het is al tijd om naar huis te gaan.
waar woont hij?
hij kan moeilijk zien zonder bril.
ik hou niet van de rijken.
ik ben geïnteresseerd in computers.
daar ik de hele dag gestapt heb, ben ik zeer moe.
ik ben door en door nat.
ik ben kletsnat.
ik heb mijnheer smith bij mij gevraagd.
ik zie hem morgennamiddag.
vandaag is het gewoon te koud.
de regenboog heeft zeven kleuren.
volgende maand is het vijf jaar dat hij viool leert spelen.
ik word dikwijls vergeleken met mijn broers.
wilt ge dat we eerst trouwen, of eerst een kind krijgen?
er bestaat geen redding tegen een slechte vrouw.
geen liefkozing zonder reden.
geen eer zonder werk.
in zaken heeft men geen vrienden.
snaveltjes toe!
"wat denkt gij?" "wel, ik ben voor."
er zijn veel vogels in dit park.
hij leek juist ontwaakt te zijn uit een droom.
tijdens de oorlog hebben we het dikwijls zonder suiker moeten stellen.
de tijd is kort, we moeten nu iets doen.
mijnheer joel is nu van dienst.
we hebben een hond, een kat en drie kanaries.
eet al wat ge wilt.
de bediende kon niet zelf de klacht behandelen.
ze bleef verhalen over dieren schrijven.
de mensen lijden onder de besmetting van het leidingwater.
de tijd zal wel vlug genoeg voorbij gaan als ge iets leest.
hij probeerde het probleem op te lossen.
de beste voetballer van de wereld was pelé.
men zegt dat homerus blind was.
wel wel! hoe hebt ge dat gedaan?
nara is zo oud als kioto.
ooit hebben mensen gedacht dat de aarde plat was.
kinderen leven vaak in een fantasiewereld.
mij is het allemaal gelijk, wat er met mij zal gebeuren.
de fabriek produceert een nieuw type auto.
ik ga naar een griezelfilm kijken.
het zoogdier is dood.
tom waardeert moderne kunst.
waarom kunt ge niet komen?
de prijzen zijn gestegen.
ik weet alleen dit.
brian liet kate wachten.
tom is weg.
tom is afwezig.
chris zal morgen niet kunnen werken.
wat doet ze?
het probleem is vanzelf opgelost.
ik poets mijn tanden, ik kam mij.
nee bedankt, ik ben zwanger.
ik hoor een kat aan het venster krabben.
ik ben gisteren mijn polsuurwerk verloren.
ze werkt als secretaresse op een kantoor.
mijn vader is altijd bezig.
maar ik wil een auto.
hij gaf mij voedsel en geld.
ik word gemakkelijk kwaad.
hoeveel boeken heeft hij?
ik besliste niet te gaan.
in die tijd was ik student.
ik hoop van niet.
ik heb geen hoop.
hij had de gewoonte brood te eten als ontbijt.
de tijd zal komen dat uw droom waar wordt.
water kookt bij 100 graden celsius.
mijn mening is: neem zelf water als ge wilt drinken.
iedereen was verwonderd dat hij geslaagd was in het rijexamen.
hij keek rond, maar zag niemand.
moet ik naar het feestje gaan?
hoe zinnig uw uitspraken ook zijn, altijd zal er iemand zijn die u tegenspreekt.
niet iedereen kan zijn jeugddromen verwezenlijken.
ik ben blij dat het u bevalt.
ik merkte dat zij een nieuwe bril droeg.
hoe gaat het met u, tom?
mary kan japans spreken.
wacht een ogenblik.
ik keek rondom mij.
de assistent nam het geld.
de medewerker nam het geld.
hé! wacht alstublieft.
is er iets veranderd?
welk boek is van u?
antwoord op mijn vraag.
spreek duidelijk.
waar doet het pijn?
halt, of ik schiet.
ze weende bitter.
ze bleef werken.
bob was heel blij.
naar het schijnt zijn er enkele islamitische restaurants in deze omgeving.
zij wendde de blik af.
ge ziet er verveeld uit.
ik kan tim niet vinden.
kom als ge kunt.
ana kwam naar beneden.
het vereist wijsheid om wijsheid te verstaan: muziek is niets wanneer het publiek doof is.
ik was de brieven die je me gestuurd hebt aan het herlezen.
het is uit tussen ons. geef me mijn ring terug!
vanaf die dag zei hij me nooit meer gedag.
sinds die dag zal hij me nooit meer groeten.
smaken verschillen.
die das zit je echt goed.
geef me jouw opinie, alsjeblieft.
spijtig genoeg kan ik niet akkoord gaan met jou.
dit heeft niets met mij te maken.
ook al kan je waarschijnlijk raden wat er gaande is.
denk je dat zoiets mogelijk is?
hij zegt dat ik aandachtig ben.
hij vraagt mij aandachtig te zijn.
het is tijd om naar huis te gaan.
het is reeds tijd om naar huis te gaan.
als je het niet leuk vindt dan kan je weggaan.
als het niet naar je zin is dan kan je opstappen.
als het je niet bevalt dan kan je ophoepelen.
hij kent niemand van ons.
wees geliefd.
morgen ga ik naar parijs.
ik had tijd nodig om haar te overtuigen.
is dit laura's geschenk?
van ver bekeken is ze een schoonheid.
het is onze plicht om de wet altijd te gehoorzamen.
het was onmogelijk zijn vragen te begrijpen.
zonder zon zouden we niet kunnen leven.
ze voelde zich een beetje moe.
ik weet wie mijn vijand is.
ik weet of hij wel of niet een vijand is.
ik weet of hij een vijand is of niet.
wat overkwam je gisteren?
ik ben niet bang.
de lente komt eraan.
tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk. er is passie, haat, aanbidding, liefde maar geen vriendschap.
ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.
ik heb de meest eenvoudige smaak. ik ben altijd tevreden met het beste.
ik maak mij zorgen over de droge hoest van mijn vrouw.
dit woord komt uit het latijn.
weet gij hoeveel mensen van honger sterven op de wereld in een jaar?
hij kwam uit boston.
gisteren zag ik hem door de stad gaan.
spreekt gij klingon?
mijn opdracht is, de documenten te fotograferen.
mijnheer braun heeft altijd een boek bij.
de bus kan dertig personen vervoeren.
deze zin is spraakkundig juist.
koop in alle geval melk.
hij ging er persoonlijk naartoe.
het ijs is dik genoeg om erop te stappen.
zijn vader schijnt advokaat te zijn.
verstaat ge wat ik zeg?
de vergadering duurde tot vijf uur.
ge moogt naar huis gaan nu.
hebt gij gisteravond televisie gekeken?
toon mij uw rijbewijs alstublieft.
seiko aanvaardde de uitnodiging voor het avondeten.
blijf uit de regen.
hoe bereidt men deze vis in frankrijk?
ze heeft schrik van haar eigen schaduw.
het schoolreglement verplicht de leerlingen tot het dragen van een schooluniform.
het is belangrijk de fundamenten te verstevigen.
de bosbrand ontstond op natuurlijke wijze.
niemand vertrouwt hem nog.
ik heb het over een leeuw.
wie durft op een leeuw rijden?
bij een leeuw blijven is gevaarlijk.
de tanden van een leeuw zijn scherp.
op de grond ligt een steen.
hier is de appel die ik gevonden heb.
hier is een appel.
het portret van mijn grootvader hangt aan de muur.
ik doe veel moeite om mijn dochter op te voeden.
ik aarzelde om zijn graf te verlaten.
ik heb veel geleerd uit zijn boeken.
ik heb een geschenk aanvaard van zijn zuster.
ik heb over hem gedroomd.
ik plan een reis naar nagoya met een overnachting.
ik weet niet hoe ik zijn naam moet uitspreken.
ik herinner mij zijn naam niet meer.
ik herinner mij zijn naam niet helemaal.
aan wie hebt ge dat gegeven?
lach niet met oude mensen.
dat is tijdverlies.
haast u alstublieft.
zij nam deel aan een schoonheidswedstrijd.
lijk ik verliefd als ik spreek?
ik ben niet zo thuis in computers.
welke dag van de week is het nu?
laten we na schooltijd tennis spelen.
zij houdt van die basstem.
ik hou van rockmuziek.
zij gaven enkel concerten.
men heeft mij twee uur laten wachten.
wilt ge met mij naar het concert gaan?
moet ik voor u een kaartje reserveren voor het concert?
de man is een jager, de vrouw is zijn wild.
men moet veel leren.
hij heeft altijd de zwakken gesteund tegen de sterken.
eindelijk komen we elkaar tegen! ik heb lang naar dit ogenblik verlangd.
alleen zo zult ge slagen.
kom hier!
de graantjes vielen bij toeval hier en daar.
waar een tand pijn doet, daar gaat de tong naartoe.
leg het boek daar.
ik zal daar blijven.
ik drukte hen tegen de muur.
ze zijn veel groter dan wij.
een huis wordt gebouwd op stevige cementen funderingen.
het was een vreselijk ongeval.
de buis voert water uit het meer naar de fabriek.
ik heb hem gewaarschuwd voor het gevaar.
hij legde aan mary uit waarom hij laat was op haar verjaardagsfeest.
kan ik uw nummer hebben?
wat is uw nummer?
ik heb daar geen probleem mee.
hebt u er die minder duur zijn?
ik hoop op uw komst.
dit is het leven dat ik gekozen heb.
er zijn enkele boten op het meer.
hebben we een probleem?
ik moet mijn toetsenbord vervangen door een nieuw.
maak een wijze keuze alstublieft.
waarom wilt ge deze taal leren?
niemand kan alles weten.
het verwondert mij dat ze een zo goed voorstel afgewezen heeft.
wie is dat meisje?
hoe heet het?
hij deed teken met zijn hoofd, als om ja te zeggen.
een zeer goed idee!
geef mij het woordenboek alstublieft.
ge hebt veel fouten gemaakt.
oprechte liefde is liefde zonder zich op te dringen.
een computer zou u tijd doen uitsparen.
liefdesplezier duurt maar een ogenblik, liefdespijn duurt een heel leven.
hij betreurt de tijd die hij verloren is.
ondanks alle moeite is hij niet geslaagd in de proef.
ze riep hem bij zijn naam.
kunt ge zondagavond komen?
hij is al drie jaar in japan.
hij deed mee aan de wedloop.
haar dood heeft mij verbijsterd.
we zijn nooit even gelukkig of ongelukkig als we onszelf indenken.
niet aanraken.
dit feit bewijst haar onschuld.
in alle geval was hij blij met de resultaten.
ge zijt op de verkeerde weg.
men heeft goede smaak nodig om kunst te leren.
het is voordelig voor ons, andere culturen te begrijpen.
wat volgt is zijn verhaal.
ze lieten de dokter komen.
elke maandag waste mevrouw evans alle kleren van het gezin in de zinken badkuip.
als ge deze bus neemt, zult ge het dorp bereiken.
hij was helemaal niet dankbaar aan zijn oude leraar.
uw antwoord is onzin.
ik hoop dat al je dromen uitkomen, op één na, zodat je steeds iets hebt om na te streven.
hij haalde zijn diploma aan de universiteit van tokio.
ik ben mijn regenscherm verloren.
alma-ata is mijn lievelingsstad!
ik zoek mijn bic.
de oude man lijkt bedroefd.
diegene die het weet, zwijgt en diegene die spreekt is onwetend.
ik herinner het mij alsof het gisteren was.
ik kan ernaartoe, waar je ook wil.
niemand zal ons tegenhouden.
muziek heeft de charme om een wild beest te kalmeren.
ik denk dat je me voor iemand anders neemt.
ik denk dat je me met iemand anders hebt verward.
ik speelde vaak honkbal toen ik jong was.
daardoor is hij gebuisd in het examen.
je geeft het niet zo gemakkelijk op, nietwaar?
ge zijt mijn zonnetje.
ik ben gewoon heel vroeg te gaan slapen.
verliefden twijfelen aan alles of aan niets.
ik heb hen uitgenodigd voor het feest.
hij was gelukkig om zijn droom te hebben waargemaakt.
ik kwam juist terug uit groot-brittannië.
hallo, ik ben mike.
ik zal u snel schriftelijk antwoorden.
een vrachtwagen reed met volle snelheid op de baan.
laat mij mijn deel betalen.
maak je valies open, alsjeblieft.
geluk komt niet alleen door rijkdom.
koffers openmaken, alstublieft.
heeft u iets aan te geven?
verveel je je niet wanneer je alleen bent?
idioot!
ik wil deze.
eén taal is nooit genoeg.
we zullen je komen bezoeken.
we zullen je een bezoekje brengen.
dit is precies wat ik wou.
ik weet gewoonweg niet wat te zeggen...
hij heeft dat niet met opzet gedaan.
hij heeft een zoon met de naam johano.
mijn zuster speelt elke dag piano.
wat zult ge worden?
deze hond is bijna menselijk.
de bushalte is aan de overkant van de straat.
de hel zal openbarsten als je vrouw dit te weten komt.
het enige wat je doen kan, is afwachten.
ik heb een mes nodig.
te veel van het goede is fantastisch!
al wat je nodig hebt, is lekkere kaas en een pot zwarte kersenjam.
waar kunnen we telefoneren?
heb je ooit de symptomen gehad dewelke juist werden beschreven?
hij schopte zijn schoenen uit zonder eerst de veters los te maken.
wees vrolijk! plaats een uitroepteken op het einde van al je zinnen!
ik schrijf graag gedichten.
deze cd kost tien dollar.
de juiste plaatswijze van een bestek is de vork aan de linkerzijde van het bord en het mes aan de rechterzijde alsook de lepel.
rust in vrede.
het is voor ons niet nodig aan de vergadering deel te nemen.
ge zoudt altijd de waarheid moeten zeggen.
hij is dokter van beroep.
jim is geen advokaat, maar dokter.
hoe gaat het met u de laatste tijd, franko?
ik ben gek op hem!
ik geef het op.
hij wordt zeker gestraft.
deze banaan is rot.
het leven houdt nooit op, het leven op aarde wel.
kunt gij een computer gebruiken?
kunt gij een computer nuttig gebruiken?
op een april zal nanyo foods co ltd verhuizen naar zijn nieuw gebouw in yokohama.
met betrekking tot deze vraag zijn er drie problemen.
vader stichtte zijn onderneming 40 jaar geleden.
ik dacht dat mijn ogen mij bedrogen.
de moeder kneedde deeg uit bloem.
een schoenmaker heeft altijd gaten in zijn schoen.
als je er een boeltje van maakt, ruim het op.
waarvoor dient dit?
waarvoor wordt dit gebruikt?
hij draagt de verantwoordelijkheid.
mijn fiets is gestolen.
ik ben mijn zakdoeken aan het strijken.
we zouden enkele basisregels moeten vaststellen voor we eraan beginnen.
elke keer als ik dat liedje hoor moet ik terugdenken aan mijn dagen in het middelbaar onderwijs.
ik heb het woord opgezocht in een woordenboek.
na de storm werd de zee terug kalm.
volg mij alstublieft.
breng mij de krant van vandaag.
kunt ge mij het stelen aanleren?
hij gaat dikwijls te voet naar school.
ik wil alleen u.
genoeg!
een mooie zonsondergang, niet?
zijn nieuwe auto is prachtig.
in groot-brittannië is de koning koning, maar regeert hij niet.
waarom vragen we hem niet om advies?
ik heb hoe dan ook geen plannen.
is dit frans?
het spijt me dat te horen.
ik hoop echt dat dit een droom is.
dit gesprek wordt geregistreerd.
ik bel je van zodra ik in de luchthaven ben.
geloof het of niet, ze heeft drie kinderen.
hun gesprek ging over hun reis.
er was niemand in de tuin.
geld maakt de armen niet gelukkig.
niet opnieuw! zie hoe die twee elkaar kussen. ze staan echt in vuur en in vlam voor elkaar. ik kan dit niet langer aanzien.
vorige zomer hebben we de fuji beklommen.
dat eiland bevindt zich op vijf kilometer van de kust.
het schip is nu in de haven.
't is het beest in mij dat ernaar verlangt.
liefde is zoals mazelen, we moeten er allemaal door.
ga niet weg, vrienden.
wanneer ik dit lied hoor, denk ik aan jou en mis ik je.
marie curie was een poolse en geen franse.
ge moet niet erg oud zijn om u die gebeurtenis te herinneren.
dit had je me echt eerder moeten zeggen.
waarom komt u niet met me dansen?
christoffel columbus verafschuwde historische onnauwkeurigheden.
ik heb john overhaald voor een onderzoek door de geneesheer.
aanvaardt ge deze uitleg?
ik denk dat ge haar wat uitleg zult moeten geven.
ze negeren mij.
wees voorzichtig op de weg naar huis.
om computerlinguïstiek te kunnen studeren moet men meerdere talen kennen, maar ook goed met computers kunnen omgaan.
waar waart ge toch?
een reusachtig tekort op de federale begroting vergiftigt de amerikaanse economie al vele jaren.
hij leende geld van zijn broer om het verlies van zijn onderneming goed te maken.
het tekort wegwerken zal een moeilijke opdracht worden.
de onderneming werkt met verlies.
wij hebben twee kinderen.
omdat ze een fantastische lerares is.
ze heeft mij een half uur laten wachten.
van deze twee meningen vind ik de tweede beter dan de eerste.
hij bleef dikwijls tot laat in de nacht op.
de meesten haten foutopsporing. het is plezanter fouten te programmeren dan ze te verwijderen.
jane droeg hetzelfde lint als haar moeder.
we hebben allemaal een plezierige tijd gehad.
hij bracht mij een koffie, hoewel ik thee besteld had.
ik was bij de tandarts.
ik zou heel graag een fris biertje hebben.
de rover brak in het huis in om geld te stelen.
dit is het interessantste boek dat ik ooit gelezen heb.
wilt u zo traag mogelijk spreken?
op de vloer ligt een dik tapijt.
om waardevol te zijn, moet het oude tapijt goed verzorgd zijn.
hij is maar een amateur.
vandaag past niet voor mij.
haar haar is heel kort.
hoeveel moet ik u?
mij droom is honkbalspeler te worden.
"liefste, kom naar bed." "neen, nu nog niet. ik moet nog enkele zinnen vertalen in tatoeba."
ik had nooit begrepen waarvoor de eeuwigheid nuttig kon zijn. ze is nuttig om ons de kans te geven duits te leren.
hebt ge het niet koud?
volgend jaar zouden zonnestormen een ramp kunnen betekenen voor het elektriciteitsnet.
doe maar veel melk in mijn koffie alstublieft.
uw prachtige toespraak, het waren toch maar parels voor de zwijnen.
er zijn veel boeken in de bibliotheek.
ze deed alsof ze mij niet gehoord had.
het geld dat men heeft is een instrument voor de vrijheid; het geld dat men wil is een instrument voor onderwerping.
zeg mij wat ge op dat ogenblik gezien hebt.
ik hou van de smaak van watermeloen.
ge hebt niets dan kritiek op mij!
mijn vader is dol op pizza.
om te beginnen gaan we met dokter benjamin burns praten.
mijn vader eet niet veel fruit.
mijn moeder bakt elke morgen brood.
tot nog eens.
het is lekker!
ik at kaviaar.
laten we sushi eten.
ik hou van vis.
ik hou van chocolade.
ik hou van gebak.
ik hou van appels.
bananen zijn geel.
dat is mijn probleem.
mijn bijnaam is "jeuk".
zij is heel handig.
ik weet dat hij me in het oog houdt.
ik zal doen wat ik kan om te helpen.
ik zag hem naar mij kijken.
wat hij zei, bleek waar te zijn.
wat hij zei, is niet waar.
ze zat naast me.
ze wees mijn verzoek af.
ik vind het moeilijk om vroeg op te staan op een koude morgen.
met mij is alles ok.
met mij is alles kits.
de tweede les is zeer eenvoudig.
kom, emilia! je vader wacht op jou.
ik moet iets interessants vinden om te doen.
't is een saaie dag vandaag.
ik hou van reizen.
het is beter.
ze heeft haar gebreken maar ik mag haar graag.
je gaat toch niet dood, hé?
ik heb een pijnstiller nodig.
er is slechts één plaatsje in het heelal dat je zeker kan verbeteren en dat is jezelf.
feiten houden niet op te bestaan omdat ze genegeerd zijn.
een intellectueel is iemand die iets interessanters ontdekt heeft dan seks.
dat mensen niet veel leren van de lessen uit het verleden is de belangrijkste les die het verleden ons te leren heeft.
italië is een schiereiland.
eergisteren bracht hij een officieel bezoek aan de franse president.
iedereen heeft zwakheden.
gisteren ging ik in de rivier zwemmen.
dichters kiezen de beste woorden.
iedereen moet zijn eigen familie beschermen.
ik ontdekte de waarheid.
de wekker loopt af.
ik kan me haar naam niet herinneren.
ik moet de verloren tijd inhalen.
ik heb sinds dagen niet gegeten.
laat dat glas niet vallen.
er moet iets zijn dat je kan doen.
waarom hou je mijn handen vast?
het klinkt zo slecht niet.
je hebt een klein beetje koorts vandaag, is het niet?
je mag uitnodigen wie je wilt.
ga je het opnieuw doen?
de twee bergen zijn even hoog.
de film bracht haar aan het wenen.
de maan draait rond de aarde.
de nieuwe film was een topper.
de amerikaanse film was een groot succes.
ik kom nooit meer terug.
het regenseizoen begint ongeveer einde juni.
ik heb niets verstaan.
kunt ge dat herhalen?
stomkop!
vandaag is er niets dat ik moet doen.
in de laatste vergadering van onze groep hebben we gediscussiëerd over organisatieproblemen.
de lente van het leven is kort.
gisteren ben ik gewoon zonder toelating thuis gebleven.
is er een geneesheer in het vliegtuig?
is er een arts aan boord?
ge kunt niet voor iedereen goed doen.
de herstelling van mijn fiets kostte mij duizend yen.
men kan niet ontkennen dat de gevangene schuldig is.
de gevangene werd gisteren vrijgelaten.
men heeft de arrestant vrijgelaten.
de menigte vulde het plein.
in een gezond lichaam huist een gezonde geest.
er zijn geen rozen zonder doornen.
na regen is de lucht zuiver.
de engelse koningin is koning, maar bestuurt niet.
ze eet.
wat doet gij in uw vrije tijd?
gedraag u naar uw leeftijd!
ik besloot iets verder te gaan.
ik heb besloten dat voorstel te aanvaarden.
welke is de mooiste plaats ter wereld?
een herdershond drijft een kudde schapen naar de weide.
ze viel flauw toen ze bloed zag.
er waren geen wolken vandaag.
hij bleef daar niet langer dan vier dagen.
het is zijn taak onkruid te wieden in de tuin.
domheid is de ontspanning van de intelligentie.
hij is gewond in een verkeersongeval.
hij werkt aan enkele echt waanzinnige projecten.
er zijn veel rozen in deze tuin.
men vergelijkt de verenigde staten van amerika dikwijls met een smeltkroes.
we moeten veel leren over vreemde landen.
het meisje bleef maar wenen.
wanneer werden de verenigde staten onafhankelijk van engeland?
ge hebt een hond, nietwaar?
uiteindelijk bereikte hij zijn doel.
er is een tijger ontsnapt uit de dierentuin.
hij werd door kinderen op handen gedragen.
hij had een verschrikkelijke hoofdpijn.
zeg haar dat ge haar graag ziet. heb geen schrik. ze zal u niet bijten.
ik vind het niet beschamend vragen te stellen.
hij voorzag hen van voedsel.
ge kunt niet te oplettend zijn bij het besturen van een auto.
de reizigers kwamen uit vele landen.
is hij geliefd in japan?
ze hadden een eigen cultuur.
uw zuster heeft een adellijke blik, net een prinses.
wie begonnen is met koken, loopt beter niet weg van het vuur.
wie te vroeg begint, heeft laat gedaan.
wie zich kwaad maakt, verliest.
wie een hoofd heeft, zal wel een kam vinden.
wie al heeft, heeft gelijk.
wie rustig gaat, gaat gemakkelijk.
ervaring geeft zekerheid.
ik was bezet tijdens de week.
er is al veel tijd voorbij sinds ik mijn grootmoeder bezocht heb.
wat wordt het morgen? het begin of het einde?
ik voel dat ik ga flauwvallen.
seicho matumoto is overleden in 1992.
haast u, of ge mist het middagmaal.
hij liet geen enkel boodschap achter.
wat hebt ge nog meer op zak?
hij heeft het boek uitgelezen.
niemand zou mijn werk kunnen doen.
wij zijn mensen.
spreekt hij engels, frans of duits?
ik heb new york voor het eerst bezocht.
welke berg is de hoogste van noord-amerika?
de koffie is koud.
wilt ge zo goed zijn het venster open te doen?
dit hotel is vorig jaar gebouwd.
tante joko is te zwak om te werken.
er is niemand in de kamer.
de mens is het enige dier dat lacht.
ze weten niet dat ik een japanner ben.
het vliegtuig heeft een perfecte landing gemaakt.
tom sloop uit de klas.
ik heb één vriend die in engeland woont.
ik heb een vriend die in engeland woont.
de uitgang van de metro is vlak naast de deur van het gebouw.
ik ga naar tokio morgen.
morgen keer ik terug naar japan.
ik herkende mary op het eerste gezicht.
ik herkende maria op het eerste gezicht.
zij gingen de metro binnen.
ik zal hem morgen helpen.
tokio is een grote stad.
over smaken valt niet te twisten.
werkt zij in deze stad?
ik zal voor de bloemen zorgen.
waar ge ook gaat, nergens is het zo mooi als thuis.
ik heb enkele goede nieuwtjes voor u.
ik vind zijn opinies raar maar interessant.
de kraai strekte zijn vleugels.
is dit een koe of een buffel?
waar is de ingang?
kaas en boter zijn melkproducten.
ge moet op voorhand betalen.
dat was chinees voor mij.
er is een kerk dicht bij mijn huis.
er waren geen klanten, dus hebben we het warenhuis vroeger gesloten.
er waren geen klanten, dus hebben we de winkel vroeger gesloten.
laten we een pauze houden om thee te drinken.
hij is tennisspeler.
laat uw kinderen meekomen.
iedereen verdient een tweede kans.
laten we de bus nemen.
alle bloemen in de tuin zijn verslensd door gebrek aan water.
de dikste spier van het menselijk lichaam is de bilspier.
twee stoelen waren vrij.
weinig mensen leven langer dan honderd jaar.
bob vulde de pot met water.
bob is vriendelijk tegen de mensen in zijn omgeving.
het is ijskoud hier.
ge moet niet noodzakelijk naar daar gaan.
dat is onze manier van doen.
dit is wat we willen weten.
mijn vader valt vaak in slaap voor de tv.
hier is het adres van mijn firma.
een kat is geen mens.
dit is wat ik dacht.
als enig kind is hij de enige erfgenaam.
zijn hand beefde toen hij de vulpen nam om te ondertekenen.
de dokter nam mijn pols.
hoeveel mensen zijn er nodig voor een rugbyspel?
de zomervakantie is voorbij.
het restaurant is altijd vol.
ze gaf al haar poppen weg.
"ik breng u de supermens bij!" sprak zarathustra.
zijn ideeën zijn bij de tijd.
ja. nee. misschien. ik weet het niet.
ik besloot haar te zeggen dat ik verliefd was op hem.
tijdens onze afwezigheid werd er uit ons huis gestolen.
het is jammer dat ze zo egoistisch is.
ik heb geen tijd om dat in detail uit te leggen.
te veel geld?
ken heeft niet meer dan tien boeken.
het woordenboek bevat ongeveer een half miljoen woorden.
we hebben gekeken, maar niets gezien.
"ik versta perfect italiaans" pochte zij, terwijl ze een schotel uit het menu koos. maar toen het eten opgediend werd, was het helemaal niet wat ze verwacht had.
normaal ben ik mager, maar nu ben ik dik.
ik ben uw voortdurend geklaag moe.
zij is een heel bekwaam mens.
hij is een heel bekwaam mens.
op zijn boerderij bebouwt hij land en fokt hij dieren.
ik ben geïnteresseerd in muziek.
men kan niet kamperen waar er geen water is.
hij is half dood.
de trein is in aantocht.
wat is er gaande?
de persoon aan de linkerzijde verstoort het evenwicht in het beeld.
waarom ga je niet in mijn plaats?
ze moeten op voorhand betalen.
ze moeten vooraf betalen.
"bonanza" gaat niet over bananen. of toch? het is een bekende westernreeks.
ik kijk ernaar uit om je te ontmoeten.
de mens is voorbestemd tot lijden.
de trein heeft een vertraging van dertig minuten.
het was dringend.
ik zal het nooit aan iemand vertellen.
het zou leuk zijn als je kon zingen.
ik was blij met haar onverwacht bezoek.
hij gelooft alles wat ik zeg.
ik heb interesse voor muziek.
de deur was niet dicht.
deze rechter is niet omkoopbaar.
het is het lot van de mens om te lijden.
aardbevingen kunnen zich op elk moment voordoen.
hij is door iedereen graag gezien.
alice heeft echt bestaan maar wonderland is een fictief land.
wees niet bang om een fout te maken.
de werkelijkheid heeft één probleem: ze is altijd waar.
dat is één reden waarom ik het nooit meer opnieuw zal doen.
hij werd zanger tegen de wil in van zijn ouders.
waar ze ook leeft, ze geniet altijd van haar omgeving.
ik heb niet goed kunnen slapen gisterennacht, dus voel me niet zo goed.
het spijt me dat ik je zo lang heb laten wachten.
het spijt me dat ik je vanavond niet kan ontmoeten.
het spijt me dat ik vandaag niet met je mee kan gaan.
ik ben niet tevreden met wat je gedaan hebt.
ik ben er zeker van dat ik hem al eerder gezien heb.
ik ben het beu om naar haar gezaag te luisteren.
ik ben niet gewoon voor een publiek te spreken.
ik ben ontgoocheld dat hij hier niet is.
ik ben zeer trots op mijn vader.
ik ben gewoon om voor mezelf te koken.
ik heb het te druk om haar te helpen.
ik ben verbaasd om jou hier te zien.
het verheugt me je terug te zien.
ik voel me niet goed.
ik ben kwaad op haar.
ik ben boos op haar.
ik ben verward.
een baby heeft een gevoelige huid.
ze kon zich moeilijk inhouden van lachen toen ze de jurk zag.
ze kon haar lach niet bedwingen toen ze het kleed zag.
het snelste voertuig is het vliegtuig.
een fiets zal roesten als ge hem in de regen laat staan.
hij heeft echt heel dringend het geld nodig.
ze maakte mij bittere verwijten.
"waar zijn de boeken?" "ze liggen op de schrijftafel."
we zijn hier 's avonds aangekomen.
zij riep de kinderen: 'kom naar beneden!"
dit kledingstuk is goed geschikt voor u.
in de keuken riekt iets aangebrand.
hij is met een rijk meisje getrouwd.
hij glimlachte naar ons en stapte in de trein.
japan begon rijst te importeren uit de vs.
mijn moeder is twee jaar ouder dan mijn vader.
het heeft waarde op zichzelf.
doe het gewoon.
het is niet belangrijk.
bij gebrek aan onweerlegbare bewijzen werd de gevangene vrijgelaten.
ge zoudt beter een dokter raadplegen.
kom laten we drinken op mijn rekening.
gaan we bij u of bij mij?
chinees eten is even lekker als frans eten.
mijn broer was twaalf jaar toen hij zich voor volksliederen begon te interesseren.
hij zwemt in de rivier.
ik denk dat ik zwaarder word.
mijn roepnaam is "itschi".
we kwamen elkaar toevallig tegen.
het towada-meer is bekend om zijn schoonheid.
zonder zon zou leven niet mogelijk zijn.
waar kan ik ticketten kopen voor het theater?
toen was ze student in yale.
japan is aan alle kanten omgeven door water.
het heeft geregend vannacht.
we hebben rijst met curry gegeten gisteravond.
hebt ge een aardbeving gevoeld deze nacht?
zij weten zich te behelpen zonder veel geld.
vorige nacht hebben we van op het dak de sterren bekeken.
ik heb gisteren zijn kantoor opgebeld.
ik heb te veel gegeten gisteravond.
ik heb gisteren een nieuwe computer gekocht.
we hadden een hevige wind gisteren.
uw redevoering was heel geestig.
hebt ge ooit zo een mooie zonsondergang gezien?
engels is niet gemakkelijk.
de meeste mensen kijken graag televisie.
hij hoorde hulpgeroep.
voor mij wordt de toestand dag na dag ernstiger.
zijt ge vroeger al in italië geweest?
zijt ge gestopt met de roman te lezen?
hebt ge de roman uitgelezen?
ze beslisten de discussie te beëindigen.
het was echt zwaar werk.
hij moest tegen zijn wil het contract ondertekenen.
alle appelbomen werden geveld.
hij werd gedwongen het contract te ondertekenen.
vorige nacht was er een grote brand in de buurt.
beide landen hebben onderhandeld over een verdrag.
sommige gifstoffen zijn nuttig, als ze juist gebruikt worden.
deze dozen zijn van plastiek.
ana had geen vrienden waarmee ze kon spelen.
de raket werd gelanceerd naar de ruimte.
speelt ge tennis na de school?
hebt ge u vermaakt gisteren?
ge zoudt niet te veel snoep mogen eten.
hij heeft mij overtuigd van zijn onschuld.
na drie maanden was hij het stadsleven gewoon.
ik zal u contacteren.
men is nooit te oud om te leren.
zij zette de vuile borden in de gootsteen.
er zijn geruchten dat hij ontslag zal nemen.
zij hebben een bloedneus.
zij gooiden met rotte tomaten om hem te ontvangen.
hij heeft veel wedstrijden gewonnen.
ik zal hem morgen zien.
ik heb hem eens ontmoet toen ik studente was.
als hij iets meer moeite gedaan had zou hij meer bereikt hebben.
ze is een betrouwbaar mens.
heb ge al een koek van banaan gegeten?
hij is beschaamd over het gedrag van zijn zoon.
ze keek om zich heen in alle richtingen.
ze is heel bedachtzaam en geduldig.
hopelijk zult ge rap herstellen van uw ziekte.
chris kan morgen niet werken.
hij was misschien ziek.
zij kan niet zwemmen.
zij kan piano spelen.
ik ben het niet die mij op zee bestuur, wie mij bestuurt is de zee.
hopeloosheid kan de oorzaak zijn van zelfmoord.
ik heb mij verwond bij het scheren.
ik voel mij al veel beter.
leen mij uw auto alstublieft.
moet de brief in het engels geschreven worden?
onze dochter heeft haar vinger verbrand aan een lucifer.
ik zal u dit boek lenen.
dit is duurder dan dat.
apen zijn intelligent.
mensapen zijn intelligent.
ik zou graag een foto van je willen.
ik wou het je tonen.
ik verwacht dat je stipt bent.
ik wenste dat ik rijk was.
ik wil naar het buitenland.
ik wil iets kouds om te drinken.
zeg me wat je wil.
ik wil iets om te lezen.
ik wil iets om te eten.
ik zou graag iets eten.
ik wil iets om te drinken.
ik zou graag iets drinken.
ik wenste dat ik engels kon spreken.
ik wou dat ik kon zwemmen.
heb je zin om te gaan zwemmen?
ik wou dat het ophield met regenen.
ik wou dat de regen ophield.
ik heb zin in een drankje.
ik wil niet alleen gaan.
ik wil een liedje zingen.
ik wil met je meegaan.
ik wilde daarnaartoe gaan.
ik wil met je reizen.
ik hoop dat je met een beter plan voor de dag komt.
ik heb zin om uit te gaan vandaag.
ik wou dat je met ons mee kon komen.
ik wil wat frisse lucht opsnuiven.
ik zou graag in deze rivier zwemmen.
ik heb geen zin om uit eten te gaan vanavond.
ik zou beter niet uitgaan vanavond.
ik wil een snoepje.
ik wou dat ik meer tijd had om met haar te praten.
ik had graag groter willen zijn.
ik zou mijn zoon willen zien.
ik zou mijn vader willen zien.
mijn dochter wil een piano.
ik wil een vriend.
zij willen rijk worden.
ik wil iemand om mee te praten.
hij wil ons weerzien.
ik wil een boek om te lezen.
ik wil een kopje thee.
ik wil een paar lege glazen.
ik wil nog een kopje thee.
ik wil dat hij daarnaartoe gaat.
ik wil dat hij dit leest.
ik wil dat het werk vlug gedaan is.
ik wil een tovenaar zijn.
wij gebruiken stokjes in plaats van vork en mes.
ik zal er voor negen uur zijn.
oei! roest vreet het metaal weg.
ik dacht dat hij een arts was.
hou op met uw vader te storen.
hij eiste een beter ereloon.
zijn haar is lang.
waw, zo koud!
kikkers hebben schrik van slangen.
in een lift moogt ge niet roken.
hoe was uw zomervakantie?
een gekregen paard kijkt men niet in de mond.
mijn kozijn is de voorlaatste in de rij.
we aten sandwichen als ontbijt.
dit hemd moet gestreken worden.
dat is waarschijnlijk een misverstand.
om hun weg in het bos te vinden, hebben toeristen een kompas nodig.
rijst groeit in warme klimaten.
de koffie ruikt goed.
in christelijke landen is zondag een feestdag.
mijn schoenen zijn bruin.
men heeft mijn tas gestolen.
laten we de discussie verderzetten.
ik wil naar seattle gaan.
ik ben beschaamd over de luiheid van mijn zoon.
het kan zijn dat hij de formule niet kende.
het is moeilijk dit verhaal aan te passen voor kinderen.
het dak van mijn huis is rood.
het is wat ik wou zeggen.
maak u geen zorgen. het is een veelvoorkomende fout.
ik denk dat ze 40 jaar is.
ik heb veel dromen.
ze let altijd op het gedrag van haar kinderen.
gij eerst.
haar vader is japanner.
ik heb de hond te eten gegeven.
mijn hart doet pijn.
alleen door alle atoomwapens te verbieden kunnen we allemaal samen de wapenwedloop stoppen.
ze probeerde verschillende methodes om te vermageren.
hij maakt altijd grapjes.
wat hij vertelt heeft echt geen zin.
ze durft de kamer niet uit te gaan uit schrik van een kou te vatten.
hij is met de noorderzon vertrokken.
ik kan mijn ogen niet geloven.
je hebt lef.
dat zijn jouw zaken niet.
hij verdient zijn brood als schrijver.
men kan niet tegelijk de cake eten en hem onaangeroerd laten.
het bleek dat dit gerucht noch kop noch staart had.
ik heb een krop in de keel.
heb je de prijs van deze telefoon gezien? hij kost stukken van mensen!
ik heb geen oog dichtgedaan voorbije nacht.
dat was allemaal chinees voor mij.
je bent een wolf in schaapskleren.
het regent pijpestelen vanavond.
hij creëert een storm in een glas water.
je moet de koe bij de horens vatten!
daar is kop noch staart aan te krijgen.
elk lid van de club was aanwezig.
ik heb gekeken, maar niets gezien.
dat klinkt heel interessant.
en zo raakte pandark verloren in zijn kamer en zag men hem nooit meer terug. sommigen zeiden dat hij van honger omkwam, anderen zeiden dat hij nog steeds ronddwaalt op zoek naar zijn cd's.
ja, kom alstublieft.
het is het mooiste uitzicht dat ik ooit gezien heb.
de luchtvervuiling is een groot probleem in dat land.
hij weigerde hun de informatie te geven.
excuseer dat ik het zo rechtstreeks vraag, maar hoeveel hebt ge ervoor betaald?
ik zou willen zijn zoals picasso.
kunt gij een taxi oproepen voor mij?
zijn voorstel is niet erg belangrijk.
maria had een lammetje, zijn vacht was wit als sneeuw.
ik kan dat restaurant aanbevelen.
ge hebt hem niet gezien.
klop op de deur alvorens de kamer binnen te gaan.
ik wil vermageren.
het is hier erg koud in elk seizoen.
als het regent zijn bussen gewoonlijk over tijd.
ze woont in een dorp.
sluit u aan bij mensen die betrouwbaar lijken.
niets is belangrijker dan medevoelen.
de arts heeft zijn ziekte genezen.
vanaf morgen kunnen we samen naar het werk gaan.
ik ben echt blij met uw precieze vragen.
altijd als ik die dichtbundel zie, denk ik aan u en onze woorden over de dichter.
kunnen we morgen een vergadering hebben daarover?
in gesprekken ben ik maar degene die antwoordt, ik kan niet zelf een onderwerp aansnijden.
ik kan geen gesprek aanknopen met nieuwe mensen.
als ge iemand vragen kunt doen stellen, stuurt ge het gesprek naar uw doel.
breng het water aan de kook.
u kunt binnenkomen.
hij heeft een griep opgedaan.
spring zo hoog mogelijk.
neem dat fototoestel en geef het mij, dat ik er kan naar kijken.
ik heb het woordenboek geleend van mijn vriend.
ze wou niemand krenken met haar opmerking.
ik zal uw verantwoordelijkheden overnemen zolang ge uit japan weg zijt.
het fbi heeft de kamer van de misdadiger in het geheim van afluisterapparatuur voorzien.
de kinderen wenen omdat ze willen eten.
de zin bevat geen grammatikale fouten.
zijn kennis van aardrijkskunde is niet voldoende.
zij weet niets over uw familie.
japan hangt af van de olie van arabische landen.
op gebied van olie hangt japan af van de arabische landen.
laten we onze kamer kuisen.
ik heb een bestelling voor vandaag.
deze bomen nemen het zicht weg.
ge kunt hetzelfde om het even waar vinden.
zijn fototoestel is drie keer zo duur als het mijne.
hebt ge uw koorts genomen met een thermometer in de mond?
het is te mooi om waar te zijn.
dat klinkt te mooi om waar te zijn.
jammer dat ze ziek is.
wat jammer dat jullie niet kunnen komen!
spijtig dat ze ziek is.
de auteur vertaalde het sprookje in onze moedertaal.
wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.
ze vertrok uit de keuken.
fantasie is vaak de moeder van de kunst.
iedereen spreekt een taal.
hij ondervroeg hem.
bevalt de stad u?
ik heb migraine.
zij heeft een zoon, die john heet.
plooi het blad in het midden.
kan je fantasie en realiteit niet van elkaar scheiden?
realiteit en fantasie zijn moeilijk te onderscheiden.
zoals de zomer gekomen is, zo zal hij ook gaan.
ze gelijkt erg op haar moeder.
hij leeft in een droomwereld.
kom morgennamiddag terug, dan zal ik meer tijd hebben om met u te spreken.
het huis is niet ideaal, maar het voldoet.
zijn kamer is altijd een stort.
ge zijt allemaal lafaards.
we discussiëren dikwijls over onze toekomst.
gisteren ben ik naar disneyland geweest.
twintig minuten waren er nodig om te voet van het station naar de school te gaan.
hij houdt erg van muziek.
ik heb een balpen.
ik spreek geen frans, maar ik begrijp het een beetje.
ik ben er zeker van dat hij komt.
het plan is nog niet rijp.
ze hebben nog geen koper gevonden voor het huis.
zo een kinderachtig plan zal mislukken.
zo een kinderachtig plan kan niet slagen.
wat moet ik doen met uw brief?
ge zoudt hem moeten steunen bij zijn werk.
hij zette de motor niet af.
we hebben twee kinderen.
hoeveel abortussen heb je al gehad?
de pijn was ondraaglijk.
hij is dergelijke situaties gewoon.
ik heb een mening.
mike zwemt heel goed.
wie heeft hamlet geschreven?
niemand wou ons helpen.
iedereen ziet hem graag.
slaapwel. droom zoet.
ik ken haar niet.
gij zijt een persoon.
hebt ge iets kwalitatief beters?
ze probeert zelfmoord te plegen.
hij komt hier bijna dagelijks.
hij probeert zelfmoord te plegen.
men ziet allen met de ogen, de essentie is onzichtbaar voor de ogen.
in 1912 stierf de oostenrijkse kleermaker franz reichelt toen hij vanaf de eerste verdieping van de eiffeltoren sprong om zijn nieuwe uitvinding te testen, de parachutemantel, die niet werkte...
zij sprak goed japans.
terwijl ze riep, zwaaide ze met het mes.
ge hebt waarschijnlijk maar een valling.
vreemd eten smaakt lekker.
het is weer aan het regenen.
aan een vreemd lichaam voelt men geen pijn.
vreemde pijn doet niet wenen.
maak dat je hier wegkomt! ieder van jullie!
ik zie geen verschil.
dwaas toen hij vertrok, en alleen iets ouder toen bij terugkwam.
ge moet plaats vrijmaken voor de televisie.
men kan van hieruit de fuji zien.
ik zend hem naar californië.
hij negeerde de raad van zijn vader.
's morgens drink ik altijd een kop koffie.
chinezen zijn een zeer werklustig volk.
als hoofdvak studeert hij moderne litteratuur.
eet, want ge hebt honger.
ik vind het heel prettig u nog eens te zien.
morgen ga ik, op voorwaarde dat gij mij vergezelt.
mijn gelukwensen voor uw welslagen.
roep het van de daken zodat iedereen het weet.
bedankt dat ge gekomen zijt.
ik ben blij dat het goed met u gaat.
zorg dat het kind niet ziek wordt.
ik voel dat de koorts aan het komen is.
met alleen dit verschil, dat ik een man ben.
ik hou van mijn dochter en van mijn zoon.
hij wordt gemakkelijk verkouden.
ik heb drie fototoestellen.
ik heb mijn tanden gepoetst en nu kam ik mijn haar.
is er iets gebeurd?
bob heeft mij geholpen.
ze zal misschien komen.
vandaag was het plezant.
dit is de stoel van kenji.
ik ben de weg kwijt. wilt ge mij alstublieft helpen?
wat niets kost, is niets waard.
hij ontdekte een bewijs, dat bijen met elkaar kunnen communiceren.
we verwachten dit jaar een heel koude winter.
ga niet buiten in die hitte zonder uw hoofd te bedekken.
uiteindelijk beslisten de twee indiaanse stamhoofden de strijdbijl te begraven en de vredespijp te roken.
we zullen binnenkort sneeuw krijgen.
vanuit de verte bekeken zien de meeste dingen er mooi uit.
frankrijk grenst aan italië.
het is dom van u hem uw geld te lenen.
we wachten al uren op uw komst.
de bemanning verliet het schip.
ik hou erg van de stad nara, vooral in de herfst.
zijn geheugenverlies is meer een psychologisch dan een fysiek probleem.
door zijn invloed hielp hij haar deze betrekking te krijgen.
programmeertalen zijn zijn hobby.
dit is geen gemakkelijke vraag.
ik kom overmorgen terug naar australië.
studeren is het werk van de student.
verzorg uw voeding.
hij had al moeten aangekomen zijn.
met kloppend hart opende zij de deur.
"eerlijk gezegd, ik heb hoogtevrees." "bangerik!"
gaat het sneeuwen deze avond?
ze geeft evenveel uit als ze binnen krijgt.
het meisje dat in de bakkerij werkt, is knap.
denk je dat dieren een ziel hebben?
de wereld is een groot bal waar iedereen een masker draagt.
ik heb haast!
het nieuwe plan werkte prima.
iedereen streeft naar een beter leven.
ik heb een gloednieuw paar sokken.
ik heb spiksplinternieuwe sokken.
je bent erg veranderd.
vind je haar aantrekkelijk?
er is slechts één ding dat we kunnen doen nu!
het bleek dat hij haar vader was.
wat wilt ge als ontbijt?
bij het einde van de les zei de leraar: "genoeg voor vandaag."
ik ben zo moe, dat ik bijna niet meer kan gaan.
eet maar zoveel als ge wilt.
hij heeft echt moeite gedaan; anders was hij niet geslaagd in het examen.
het is mij gelijk, of ik nat word.
doe uw natte kleren uit.
meer en meer bruidsparen gaan naar het buitenland op huwelijksreis.
mayuko meed moeilijk werk.
hij heeft een hond.
oei, het regent.
het is hier heel warm in de zomer.
toon uw emoties niet.
ik weet niet of ze komt.
kraaien doorzoeken dikwijls afval.
katten kunnen zien in het donker.
uiteindelijk heb ik het antwoord gevonden op de vraag.
deze koffie smaakt bitter.
het was heel wijs van hem het smeergeld af te wijzen.
waar gaat ge naartoe?
wanneer zijt ge teruggekomen van uw reis?
waar zijt ge?
wilt ge het echt?
noten kwamen, toen tanden uitvielen.
ik ben 15 jaar lang leraar geweest.
ik kan mijzelf zien in de spiegel.
kan ik dit pak passen?
het was nacht.
het was 's nachts.
wilt u de auto herstellen?
de twee broers zijn heel gelijkend.
zij wendde haar blik af.
niet iedere leerling heeft een woordenboek.
niet iedere student heeft een woordenboek.
kop op, johan. er zijn meer vissen in de zee.
dat ik alleen ben wil nog niet zeggen dat ik eenzaam ben.
ik weet ook niet wat doen.
zijn er nog toegangsticketten voor vandaag?
goede dag. mooi weer vandaag.
vanaf vandaag, probeer op tijd te komen.
hebt ge een douche genomen vandaag?
hebt ge uw slaapkamer gekuist vandaag?
hebt ge iets nieuws ontdekt vandaag?
papa is vandaag ongeduldig.
breng mij de krant van vandaag alstublieft.
ik heb geluk vandaag.
ik ging de stad in, op zoek naar een goed restaurant.
de kleine vrouw had een grijs pak aan.
het was minder dan een kilometer naar het postkantoor van het dorp.
eindelijk zijn we thuis.
leer nooit iets aan een kind, als ge er zelf niet zeker van zijt.
hij keek rond.
geef mij een asbak alstublieft.
een asbak alstublieft.
ik heb een asbak nodig.
zijt ge al genezen?
veel kinderen kwamen samen in de tuin.
ze maakt zich zorgen over zijn gezondheid.
haar gezondheidstoestand is al veel beter dan gisteren.
ik woon als onderhuurder.
die hongaarse meisjes zijn zeer mooi.
laat de kat niet uit de zak komen.
de oplossing was heel eenvoudig.
jullie zijn niet snel genoeg.
de toestand is ernstig veranderd.
japan is voor het grootste deel mooi om er te leven.
zij houdt van vissen.
hij houdt van vissen.
ge moogt de auto niet parkeren in deze straat.
blijf in bed tot volgende maandag.
wenst ge nog iets?
het was fris in de schaduw van de bomen.
hallo! is er iemand thuis?
ik zou graag naar hawaï gaan.
hé! kijk wat ze meegebracht heeft!
men behandelde hem goed, maar toch had hij schrik.
deze bus kan vijftig passagiers vervoeren.
ze stapte in de auto en reed weg.
weet gij waar hij woont?
de scheidsrechter was partijdig voor de ploeg van zijn land.
dat is onwettig.
chirurgie is de beste oplossing.
ik weet waar ge woont.
ik mag niets eten dat suiker bevat.
dit is de plaats waar de slag plaatsvond.
niemand ziet zijn eigen bult.
als ik het alfabet kon herschikken, dan zette ik nog steeds t voor u.
als je je privéleven beu bent, raad ik je aan om je bij facebook in te schrijven. het is de beste manier om ervanaf te geraken.
ik heb geen zin om vanavond bier te drinken.
't is een geheim.
niets nieuws onder de zon.
het lijkt alsof het sneeuwt, hé?
innerlijke schoonheid, ik zal erin geloven wanneer mijn lul ogen heeft.
bijna alle werknemers weigerden te werken tijdens de nacht.
het is zijn verhaal zonder einde waaraan ik mij dood verveelde.
het aantal studenten dat naar het buitenland gaat studeren groeit ieder jaar.
john is gisteren vertrokken naar frankrijk.
ik ben amerikaan.
hij wilde niet gaan, ik ook niet.
hij is geen vs-burger.
hij is geen amerikaan.
hij is net weggegaan.
het hotel waar we logeerden was heel comfortabel.
mij is het gelijk.
bill zingt vaak in de badkamer.
de kinderen trekken de slede op de berg.
roken jullie?
verwonder u niet, maar doe iets.
de schoen knelt.
zoek de verloren sleutel.
ben je van plan om hier te zingen?
je mag niet binnenkomen.
vandaag is maria treurig.
ik denk dat juan maria graag heeft.
het is nog te koud om naar de zee te gaan.
wat heeft mari gisteren gekocht?
mari is in hongarije geweest.
met wie spreekt hij?
maria callas is een beroemde operazangeres.
enkele mensen gaan de zondagmorgen naar de kerk.
hij had kritiek op wat ik gedaan had.
ik heb ten minste tien boeken.
er zijn heuvels, een klein museum, een openbare tuin en een grote kerk.
ik heb gehoord dat robert ziek is.
ik weet niet wie hij is.
hebben jullie zussen?
maar het werk op de boerderij was aangenaam.
hij gaat ieder jaar naar het buitenland.
hij speelt alle dagen honkbal.
hij skiet ieder jaar in hokkaido.
hij telefoneert haar elke avond.
hij legde zijn hoofd op het kussen.
hij is nog maar eens op reis vertrokken.
hij komt misschien morgennamiddag.
hij mag morgennamiddag komen.
wat doet ge graag?
ik ga elke zondag naar de kerk.
hij is mijn vader.
uit mijn ogen, smerige hond!
waar kan men mijn horloge herstellen?
waar is het dichtstbijzijnde museum?
ik heb met het voorstel ingestemd.
de kameel is het schip van de woestijn.
hoe durft ge op zo een toon tegen mij spreken?
hij wandelde met een stok in de hand.
toon ons de rechte weg.
ik ben in het buitenland op vakantie geweest.
uw leeftijdsgenoten hebben dikwijls dat probleem.
euclides heeft bewezen dat er oneindig veel priemgetallen zijn.
hij komt uit hangzhou.
tante wang, ik ben het.
hij is ziek sinds zondag.
excuseer, ik was aan het eten en heb de boodschap niet gezien.
ik denk dat ik wat te veel op heb.
zij hebben niets waar ze naartoe kunnen gaan.
ik weet niet hoe ik dat woord moet spellen.
ik heb hem ontmoet tijdens mijn verblijf in londen.
ze koos drie mooie appels.
ze raapte drie mooie appels op.
ik ben lid van de zeilclub.
hoe wilt ge uw eieren?
aanvaardt ge een visa-kaart?
ge zijt verantwoordelijk voor het resultaat.
werk heel hard.
ze vernietigden de plaatselijke beschaving.
liefde heeft geen kleur, liefde geeft kleur.
kan ik een vlucht naar chicago reserveren?
ik adem niet graag iemands rook in terwijl ik werk.
zie algemene voorwaarden op keerzijde.
ook al was hij de eerste en tevens de beste, hij was allesbehalve de eerste de beste.
hij haat wortelen.
hij legde zijn pen neer en leunde achterover.
enkel voor uitwendig gebruik, niet inslikken.
ik heb liever vis dan vlees.
als ge niet weet wat een "ovenkoekje" is, vraag het dan eens aan een zwitser.
hoe legt ge dat uit?
ik hoop u volgend jaar terug te zien.
hij baande zijn weg doorheen de problemen.
ik heb geen tijd om me druk te maken over zulke kleinigheden.
zij wou niet gaan maar haar vader dwong haar om te gaan.
hoe moeilijk kan wachten soms zijn!
laat mij het woord voeren.
het is altijd mogelijk om een aanzienlijk aantal mensen te verenigen in liefde, zolang er andere mensen overblijven om hun agressieve uitingen te incasseren.
hij deed al wat hij kon in het belang van zijn kinderen.
hij wijdde zijn laatste levensjaren toe aan het schrijven van zijn autobiografie.
hij negeerde me opzettelijk toen ik hem op straat tegenkwam.
ze barstte uit in tranen van vreugde toen ze het nieuws hoorde.
hij besliste te stoppen met roken.
daarover zou je gelijk kunnen hebben.
je mag altijd mijn woordenboek gebruiken.
ze waren jong toen ze trouwden.
de koning maakte misbruik van zijn macht.
het oordeel van de rechter is definitief.
de werkaanbieding geldt nog steeds.
japanners hebben donkere ogen.
de japanse economie ontwikkelde zich vrij snel.
wat maakte haar zo kwaad?
al hun geheimen werden onthuld.
al hun inspanningen waren tevergeefs.
ze is doodsbang voor honden.
de tuin stond vol mooie gele bloemen.
de bevolking van deze stad neemt toe.
toon mij een feit dat uw idee ondersteunt.
al deze groene bladeren worden rood in de herfst.
kent gij een goed restaurant in deze buurt?
hij heeft niet minder dan tweeduizend yen bij zich.
ik proefde van de cake die ze gebakken had.
het is bitter koud.
het is geen goed idee iemand te confronteren met eigen uitspraken die hij zich zelf niet meer kan herinneren.
de boom is even hoog als de omheining.
ik heb veel van hem geleerd, vooral zijn slechte gewoonten.
zij speelde elke zondag tennis.
in wortelen zit veel vitamine a.
een vogel vloog hoog in de lucht.
volgens het bijbelverhaal had god zes dagen nodig om de wereld te maken.
wij beschouwen allemaal uw idee als onrealiseerbaar.
ik denk dat het voor hem nodig is naar daar te gaan.
het examen dat hij vorige week afgelegd heeft was uiterst moeilijk.
hebt ge ermee gedaan?
mayiko kan fietsen.
ik beschouw u als een eerlijk mens.
ik verloor het bewustzijn.
ik viel bewusteloos.
ik kan me de melodie van dat lied niet herinneren.
ben je vermagerd?
hij was altijd bereid voor een gesprek en zeer verdraagzaam.
het kan me niet schelen wat hij doet.
wat hij ook zegt, vertrouw hem niet.
weet je wat hij zei?
hij zong een lied.
we hoorden hem naar beneden komen.
wacht alsjeblieft tot hij terugkomt.
laat de dingen zoals ze zijn tot hij terugkomt.
ik zal hier wachten tot hij terugkomt.
laat ons vertrekken van zodra hij terug is.
hij kwam in mijn buurt wonen.
ik betrapte hem op het stelen van geld.
de politie verdenkt hem van bankroof.
ik ben ervan overtuigd dat hij onschuldig is.
ze zijn tien jaar getrouwd.
wat hij zegt, is heel belangrijk.
weinig studenten begrepen wat hij zei.
geloof je wat hij zei?
het kan me niet schelen of hij akkoord gaat of niet.
hij kwam mij redden.
ik twijfel er niet aan dat hij me zal helpen.
hij maakt veel kans om te winnen.
er bestaat een goede kans dat hij zal winnen.
ik was opgelucht te horen dat ze in leven was.
ik weet niet of hij dood of levend is.
waar werd hij geboren en groeide hij op?
bestaan er andere planeten waarop leven mogelijk is?
hij begrijpt min of meer zijn problemen.
ik wou dat ik haar gezien had.
ik wou dat ik met haar had kunnen meegaan.
ik wou dat ik wist waar hij was!
ik wou dat hij hier was nu.
je bent vrij om te gaan wanneer je ook wil.
hebt gij die fout met opzet gemaakt?
hij heeft lang haar.
onderbreek mij niet als ik spreek.
het ongeluk was niet uw schuld.
het regent weer.
de twee boeken zijn evenveel waard.
de telefoon rinkelt.
doe de deur dicht alstublieft.
hebt gij het nummer vanbuiten geleerd?
de belediging deed haar pijn.
samen met groot-brittannië zou frankrijk de import van afvalstoffen uit duitsland kunnen verbieden.
de klok luidde om acht uur.
haast u, anders mist ge de trein.
het wolkendek breekt open.
de jongen die daar staat is mijn zoon.
ik ben blij uw gedachten over dat onderwerp te horen.
de professor deed ons het woord herhalen.
na je terugkeer in je vaderland zou je best een oogarts raadplegen.
na je terugkeer in je vaderland zou je best een huidarts raadplegen.
na je terugkeer in je vaderland zou je best een kinderarts raadplegen.
na je terugkeer in je vaderland zou je best een vrouwenarts raadplegen.
na je terugkeer in je vaderland zou je best een chirurg raadplegen.
een overwinning is onwaarschijnlijk maar niet onmogelijk.
leer niet.
studeer niet.
na je terugkeer in je vaderland zou je best een internist raadplegen.
hij is rijk, maar hij leeft als een bedelaar.
morgen moet je mij opnieuw raadplegen!
alle personen waarmee je geslachtsgemeenschap gehad hebt, moeten worden behandeld.
wegens je ziekte mag je nu geen alcoholische drank innemen!
wegens je ziekte mag je nu geen geslachtsgemeenschap hebben!
doe hersengymnastiek bij tatoeba tegen verkalking.
die functie heeft geen neveneffecten.
ik geloof niet in de mogelijkheid het probleem op een andere manier op te lossen.
uw schoenen zijn hier. waar zijn de mijne?
de dag na mijn terugkomst, belde anna mij op.
ze kwam tijdig op school aan ondanks de sneeuwstorm.
die gast vraagt altijd maar geld aan zijn ouders.
zonder fantasie zouden mensen de moed verliezen om verder te leven.
zoek goede raad alvorens te beginnen.
als ge beslist hebt, handel dan meteen.
we blijven hopen.
we discussieerden met elkaar over de beste vakantiebestemming.
we hebben het zo druk dat we alle hulp kunnen gebruiken.
ze sparen hun geld voor de aankoop van een huis.
ik heb dit badpak in frankrijk besteld.
we zijn niet zo gelukkig of ongelukkig dan we onszelf inbeelden.
hij werd uit het koninkrijk verbannen.
tom moet vandaag niet naar school.
ik doe liever engels dan wiskunde.
ik hou niet van grote menigtes.
ik ben zeer blij dat je dat plan aanvaard hebt.
toen ze haar moeder zag, begon het meisje te wenen.
ik vraag mij af waarom het hier vandaag zo vol is.
het bericht over haar plotse dood kwam als een donderslag bij heldere hemel.
gelieve dit formulier in te vullen en te wachten tot wij iets laten weten.
ik ben zeer benieuwd te weten waarom hij zoiets deed.
na meer dan een maand liet men mij weten dat die belofte niet gehouden was.
ik heb dorst. ik had graag een kopje koffie.
ik ben verwonderd te horen dat de prijzen zo gestegen zijn.
ik vroeg hem om acht uur te komen, maar hij kwam pas om negen uur.
ik wil bruine schoenen, geen zwarte.
zijn hond is zijn goede gezel.
ik ben bang dat de dingen verkeerd zullen uitdraaien.
hij haalt altijd voordeel uit de gemaakte fouten van zijn tegenstanders.
weerstand is nutteloos.
waar zijt ge vorige zondag naartoe geweest?
ik hoop u te zien.
ik moet hem niet minder dan 50.000 yen.
ik zag het huis toen de bliksem er insloeg.
hij is oud, maar gezonder dan ooit.
mensen moeten leren tevreden te zijn.
het spijt mij dat ik dat gezegd heb.
doe het kind dit kledingstuk aan.
zij kan spaans spreken.
de leraar zal ons de betekenis van het woord uitleggen.
nu is de tijd om te handelen.
de koe geeft ons melk.
ik heb zojuist in mijn vinger gesneden.
hij heeft veel vijanden in de politiek.
de patiënt wordt met de dag slechter.
of ge slaagt of niet, hangt af van uw eigen inspanning.
hij was heel opgewonden.
ik wens veel zinnen te schrijven.
het is een te gemakkelijke opgave voor hem.
ik ben niet geslaagd in het ingangsexamen.
hij was meer dan een koning.
wenen zal niet helpen.
"dat is wat ik al zolang zocht!" riep hij.
te vet worden is niet goed voor de gezondheid.
hij lijdt aan slapeloosheid.
het was niet mijn schuld.
ik ga alle dertig minuten naar de wc.
ik weet niet of ik moet lachen of wenen.
wacht alstublieft tot we de uitslag van het examen hebben.
geef altijd voorrang aan voertuigen die van rechts komen.
ik zal het boek teruggeven zodra ik kan.
hij werkt met mij in het kantoor.
de afwezigen hebben altijd ongelijk.
ik zal maar enkele minuten nodig hebben.
hij had haar nog maar gezien, en hij werd al bleek.
wilt ge een dokter opbellen alstublieft?
deze pijn maakt mij kapot.
mijn vader is maar vijftien jaar.
hebt ge twee boeken?
ik heb geen enkel excuus.
de jongen zweeg.
u moet die vragen niet beantwoorden.
de wetenschap heeft nog niet alle levensproblemen opgelost.
in het frans zijn er veel synoniemen.
in uw plaats zou ik hetzelfde gedaan hebben.
ik zal u het geld betalen.
ik zal u als gids dienen.
ik ga daar in uw plaats naartoe.
alstublieft word niet kwaad als ik kritiek heb.
mayuko kan het alleen leven niet aan.
verwacht niet te veel van hem.
je kan zinnen toevoegen die je zelf niet kan vertalen. misschien kan iemand anders het wel!
niet minder dan honderd dollar heb ik betaald voor deze pen.
wanneer laat ge mij het resultaat weten?
ik ben een buitenlander.
de zon was heet en wij waren moe.
hij bekeek mij van kop tot teen.
het is raar dat niemand ons kent.
we discussiëren hier op het scherp van de snede.
hoewel het regende, moest ik toch naar buiten.
wie het onderste uit de kan wil hebben, krijgt het deksel op de neus.
hij is ongeveer even oud als ik.
ik was de gelukkigste mens van de wereld.
wanneer vertrekt de volgende trein?
hebt ge japans bier?
de eerste wereldoorlog begon in 1914.
het heeft de hele dag gesneeuwd.
hij is hier tien minuten geleden aangekomen.
ik kon tussen de regels lezen.
de bergen zijn niet noodzakelijk groen.
niet iedereen kan kunstenaar zijn.
het engels heeft geen woord voor "gunnen".
barbertje moet hangen.
we gaan hen vragen ons te fotograferen.
hij helpt gelijk wie die hem om hulp vraagt.
hij besloot zijn plan geheim te houden.
hij liet me zijn fotoalbum zien.
hij is in zijn kamer aan het spelen.
hij redde het kleine meisje ten koste van zijn leven.
hij was zeer lief voor hen.
hij zei dat hij hen een handje zou helpen.
hij verstopte zich in het struikgewas zodat ze hem niet zouden zien.
hij beval hen om de gevangenen vrij te laten.
de wereld loopt vol met idioten.
hij gaf haar een snoepje opdat ze hem met rust zou laten.
ge hebt gedaan wat ge moest doen.
in de verte hoor ik de muezzin de gelovigen oproepen voor het gebed.
de brede rivier stroomt traag.
ik dank u in naam van mijn zoon.
ik eet een peer.
ik eet een stuk fruit.
nu is het ongeveer de tijd dat de trein gaat aankomen.
alles gaat volgens plan.
beeld u een probleem in als het volgende: veronderstel dat de auto van uw broer een ongeval gehad heeft.
ik heb schrik dat ik dat niet op tijd zal af krijgen.
beoordeel een mens niet op zijn uitzicht.
viool, piano en harp zijn muziekinstrumenten.
de jongen heet shintaro wada.
een glas koud water is heel verfrissend bij zeer warm weer.
hij is twee jaar ouder dan ik.
hij studeert ook chinees.
niemand van ons was bewust van zijn beslissing te winnen in de langeafstandsloop.
de oude man belaadde zijn muildier met zakken zand.
ik vraag mij af waarom tennis in minirokjes gespeeld wordt.
john heeft een natuurlijk talent voor tennis.
in de buurt van onze school is een bushalte.
zonder uw hulp zou hij niet geslaagd zijn.
hij deed de radio aan.
wat een ouderwets boek is dat!
wat een oud boek is dat!
welke temperatuur heeft het ijs?
mijn broer laat u van harte groeten.
kunt ge het niet uitstellen tot morgen?
bekijk deze hoge berg.
klaag niet.
dat is als een speld zoeken in een hooiberg.
ze maken bloem door tarwe te malen.
's avonds kwam mijn duif zwaar gewond terug.
ik kan dat liedje maar niet uit mijn hoofd krijgen.
ik ken haar van toen ze klein was.
ik zou heel graag nieuws over hem krijgen.
de jongen beweerde te kunnen lezen, maar hij hield zijn boek omgekeerd.
neem de dingen zoals ze zijn.
ge ziet er heel bleek uit.
de politie hield hem onder arrest.
na het eten was ze klaar om uit te gaan.
ik heb met de actrice zelf gesproken.
de bloemen in de tuin zijn prachtig.
straks is het vijf uur dertig.
ik heb een uur naar het boek gezocht.
ik zal een uitstekende echtgenote zijn voor hem.
hij is hier een tijdje gebleven.
na het eten maakte ze zich klaar om uit te gaan.
de golven hebben de boot opgeslokt.
hij kan waar en niet waar niet onderscheiden.
een menigte verzamelde zich om naar het gevecht te kijken.
hij bleek anders te zijn dan ik gedacht had.
de deur van het kantoor is geel.
in haar twintig eerste levensjaren werd ze dikwijls voor een jongen gehouden.
zijn dochter is een mooie vrouw geworden.
hij is een man waarmee het moeilijk is zaken te doen.
morgenvroeg om 7 uur neem ik u mee naar school.
dat is allemaal een groot misverstand.
veel insecten tsjilpen op het veld.
hij heeft de brief misschien gelezen.
drie kinderen speelden in het park.
ze had schrik om rusttijd te vragen aan haar baas.
linealen zijn praktisch om rechte lijnen te trekken.
hij is beter dan ik in wiskunde.
ik wil skischoenen kopen.
ik drink geen alcohol.
de hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.
ze kan niet met spanning omgaan.
de kinderen moeten dringend naar bed.
door tatoeba te gebruiken leert men talen.
ik heb gehoord dat men mij riep.
deze cd is van mijn zoon.
ik wens haar een goede nacht.
opvoeding begint thuis.
het klimaat in japan is zachter dan in engeland.
op uw gezondheid!
ik heb pijn in de schouder.
zijde is zacht en glad.
een man met de naam slim is bij dat ongeval gedood.
het is al tijd voor het middagmaal. op naar de refter!
het is uw beslissing, wat ge gaat doen.
iederen weet dat zij alles gedaan heeft wat ze kon voor haar kinderen.
juffrouw swan is onze lerares engels.
terwijl hij de bus verliet, nam hij luidop afscheid van mij.
hij heeft de hele dag tennis gespeeld.
ik moet eerst dit werk af hebben.
hij zweeg tijdens de vergadering.
hij wil een boek om te lezen.
ik hou erg van de smaak van watermeloen.
hij vertrekt naar school om zeven uur.
ik stel voor dat we het werk stoppen voor vandaag.
het is mij gelijk wat hij doet.
hij kan niet ziek zijn.
we hebben geen nieuws over hem sinds vorig jaar.
ik bezoek mijn grootmoeder twee keer per week.
schil de mierikswortel en rasp hem fijn.
het is beter daar niet naartoe te gaan.
kijkend door de mist zag ik mijn toekomst.
bijna drie.
ik kan niet wachten op dat weekeind.
buiten bill was iedereen op tijd.
door onhandigheid heeft ze een vaas gebroken.
we zullen een uitzondering maken in uw geval.
ik kan daar niet naartoe, want ik ben ziek.
daar ze een fee was, kon ze een mirakel doen.
of ik ben mijn uurwerk verloren, of iemand heeft het gestolen.
ik wou haar of een bloem kopen, of wat snoep.
nu moeten we winnen of sterven.
het is alles of niets.
ga onmiddellijk naar haar, of ik ga.
kom naar mij of ik kom naar u.
ja of neen?
wilt ge koffie of thee?
hij heeft én kennis, én ervaring.
ik eet graag watermeloen.
zijt ge dokter?
ze volgt een dieet.
ik geloof niet dat dat kind helemaal alleen naar tokio gekomen is.
misprijs een man niet omdat hij arm is.
misprijs een mens niet omdat hij arm is.
er is nog wat wijn op de bodem van het glas.
ik denk dat hij gaat komen, maar ik ben niet heel zeker.
ik zal u bellen binnen de week.
mijn tante woont in new york.
mijn baas drinkt heel veel koffie.
deze koffie is niet warm genoeg.
hoe zoudt ge uw koffie willen?
mijn trein vertrekt om zes uur en komt daar aan om tien uur.
karl valentin was een filosoof.
hoeveel kost deze radio?
is deze radio van u?
groet haar als ge haar ziet!
wilt ge andere koffie?
wilt ge nog een koffie?
hij ging de kamer binnen.
maag en voet redetwisten voortdurend over wie de sterkste is.
een internationale taal zou de mensheid een enorm van nut zijn.
is er een internationale taal nodig?
de mensheid is rijker geworden.
ja, dat is gebeurd, maar niet dit jaar.
het was de eerste keer dat ik langs de mogami-rivier wandelde.
ik was dat van een betrouwbare bron te weten gekomen.
laten we haar alleen laten.
hij loopt voor mij.
maar ge hebt volledig gelijk, mijnheer de eerste minister!
mike en zijn zuster kunnen frans spreken, maar geen japans.
haar ijver is een goed voorbeeld voor ons allemaal.
zijn ijver is een goed voorbeeld voor ons allemaal.
is ze met hem gekomen?
wetenschap begint wanneer men vraagt naar het hoe en het waarom.
ik heb uit de verenigde staten enkele nieuwe boeken besteld.
hij heeft een vliegtuigongeval overleefd.
nu ik u ken, wordt de zaak heel anders.
tot nu toe ben ik daar niet geweest.
over nu ga ik niet spreken.
en laten we nu alles vergeten.
ik denk dat hij nu in zijn huis is.
nu ga ik naar zijn huis.
uw vele ontkenningen hebben mij kunnen overtuigen.
ik kan dat niet ontkennen.
de soep in de kom was heel lekker.
"ongeveer vier pond", zegt bob.
hij weigert te aanvaarden dat hij oud is.
goeiedag! zijt gij jackie scott?
zij gaf toe op zijn voorstel.
ik zal gaan als hij terug is.
mag ik mijn potlood scherpen?
ik heb een boek over visvangst.
ik heb enkele boeken in het engels.
de wit geklede jonge vrouw is mijn verloofde.
lucht is voor mensen wat water is voor vissen.
hoe komt het dat gij die taal kunt spreken?
er zijn er enkelen die overdag slapen en 's nachts werken.
ik zou wat water willen drinken.
wat wilt ge drinken?
drinkt ge alcohol?
ik kan die hitte niet verdragen.
hij bleef 4 dagen ziek in bed.
ik schrijf zeer dikwijls bijdragen voor wikipedia.
mireille mathieu is een van de beste zangeressen van frankrijk.
wikipedia is de beste encyclopedie op internet.
ik versta de opwinding niet over voetbal.
ik zal armenië volgend jaar bezoeken.
mijn hartsvriendin is naar canada gegaan.
mijn beste vriendin danst goed.
ik moet aanvaarden dat ik snurk.
uw troetelnaam is heel mooi.
ik deed al het mogelijke om mijn esperanto te verbeteren.
ik vond een bidhoek met een beeldje van een hindoeïstische god.
het feest eindigde met een indrukwekkend vuurwerk.
hij raakte zo opgewonden dat hij nonsens vertelde.
hij raakte zo opgewonden dat hij onzin uitkraamde.
ze vroeg me om op haar baby te passen tijdens haar afwezigheid.
hij vroeg me of ik goed geslapen had de nacht voordien.
ik vroeg hem om op te houden met praten maar hij bleef doorgaan.
ik vroeg om een afspraak maar hij kon geen tijd voor me vrijmaken.
in zekere zin heeft zij ook gelijk.
ze glimlachte en nam afscheid.
ik vind dat hij gelijk heeft.
tegen ons zei hij geen woord.
waarschuwing: niet-ondersteunde tekens worden weergegeven als '_'.
in de omgeving is er weer cholera opgedoken.
in mijn buurt zijn er enkele brutale jongens.
gisteren was er een brand in de buurt.
zijn de voorbereidingen op de reis gedaan?
eugenia was heel mooi, ze was een vrouw.
hij heeft een boeddhabeeld gesneden uit hout.
de laatste tijd heb ik hem dikwijls gezien.
de jeugd heeft tegenwoordig een voorkeur voor lang haar.
hij was overtuigd van de noodzaak het te leren.
voor mij is tweehonderd dollar heel veel.
als men geen hobby heeft, kan het leven eenzaam zijn.
er ligt een laag bladeren op het gangpad.
ze werd kwaad toen haar man dronken thuiskwam.
ze is een bloedmooie vrouw.
ze heeft altijd in otaru geleefd.
ze vraagt mijn raad.
mijn ouders raadden mij af alleen te rijden.
ze blijft altijd door glimlachen.
ik vraag mij af of er iets met hem gebeurd is.
spijtig genoeg heb ik nu uw formulier niet bij de hand.
ik zou willen miljonair zijn.
hij heeft minder geduld dan zijn broer.
veel studenten gaan naar europa om muziek te studeren.
haast u of ge zijt te laat op school.
wanneer keert ge terug naar italië?
ze kan goed twee dingen tegelijk doen.
hebt ge brood voor een ontbijt?
hij heeft mij leren zwemmen.
iedereen weet dat hij de laatste zou zijn om een belofte te breken.
zoals ge weet, is volharding de sleutel tot het succes.
ik zou u beter willen leren kennen.
wilt ge dit tijdschrift lezen?
deze wil ik wel, ik neem hem.
hierna kan ik rustig slapen.
zelfs een goede computer kan van u niet winnen met schaak.
mijn haar is langer dan dat van jane.
ik heb mijn vrienden uitgenodigd om te eten.
doe het nu onmiddellijk.
ze heeft een sterke persoonlijkheid.
kom dadelijk naar hier.
zijt ge al naar new york geweest?
ik schoot in een lach van toen ik hem zag.
hij heeft de professor hoog op.
ik hoop dat ge spoedig ons nog eens komt bezoeken.
ik luisterde, maar hoorde niets.
haar zoon is een genie.
ik ken johano al sinds 1976.
het is niet eerlijk, dat zij kan gaan en ik niet.
ik zou liever sterven dan mijzelf te schande te maken.
dat iets heel anders dan wat ik verwacht had.
ik heb blij uitgekeken naar uw komst.
ze was te laat, zoals gewoonlijk.
sam, wat doet gij?
ik moet mijn haar opmaken.
ik zou willen wenen.
ik was ziek gisteren.
de titel van dit liedje is "only you".
er bestaat niet één veilige plek meer in japan.
een democraat is een vrije burger die de wil van de meerderheid aanvaardt.
ik zou aan het zomerkamp willen deelnemen.
wat zoudt gij doen als ge een miljoen dollar zoudt hebben?
om de waarheid te zeggen, deze zaak ging haar helemaal niet aan.
we hebben nog maar eens een harde regenbui gehad gisteren!
van ver gelijkt de rots op een menselijk gezicht.
ze vertrekt zondag naar new york.
we hebben ons allemaal toegelegd op de ontwikkeling van ons land.
ik zal u schrijven van als ik daar ben.
daarnaast spraken we natuurlijk ook over ons plan.
de taal maakt een geweten, dus let op wat ge hier schrijft of vertaalt!
zijn uitspraak geeft aan dat hij een buitenlander is.
waart gij thuis gisternacht?
het is beter weer dan gisteren.
waart gij gisteravond thuis?
ik veronderstel dat de zaak er anders uit ziet als ge erover denkt op de lange termijn.
hij is wel oud, maar zijn geest is jong.
hij zou juist in slaap gevallen zijn, toen hij iemand zijn naam hoorde roepen.
zijt ge niet gelukkig?
we hebben een campagne gestart tegen het roken.
ze dacht dat hij elektriciteit verspilde.
"speelt zij tennis?" "ja."
het zijn onafscheidelijke vrienden.
ze is erg intelligent.
ze heeft een grote kamer voor haar alleen.
gebruik niet deze tafel bij het venster.
mijn grapjes vallen bij hem niet in de smaak.
als ik toen dat schilderij gekocht had, was ik nu rijk.
mijnheer en mevrouw west zijn op huwelijksreis.
als ik naar het feestje ga zal ik enkele flessen wijn meebrengen.
wilt ge de voorbeeldzinnen verbeteren nadat ik ze geschreven heb?
niet erg, ik kan het zelf doen.
kom, we gaan!
er is een verkeersongeval gebeurd.
gewoonlijk vallen wolven geen mensen aan.
uit de wonde kwam rood bloed.
het verleden komt nooit terug.
ik mis hem.
ik mis hem simpelweg.
ik mis hem meer dan ooit.
dit is zo saai.
je weet nooit hoelang deze vergaderingen zullen duren.
om eerlijk te zijn, ik verveel me rot.
ik bleef mezelf voorhouden dat het allemaal gauw voorbij zou zijn.
josh vroeg me uit, maar ik zei dat hij naar de maan kon lopen.
je kan altijd op jane rekenen om het te zeggen zoals het is.
iets zegt me dat we het laatste nog niet van hem gehoord hebben.
ik zei hem wat te doen maar hij wou niet luisteren.
er zal je gezegd worden waar je mag plaatsnemen.
ik zei je toch dat het niet zou lukken.
kan jij boter van margarine onderscheiden?
ze lijken zo op elkaar dat ik ze nooit uit elkaar kan houden.
het is nooit makkelijk te zeggen of hij ernstig is of niet.
het is nooit gemakkelijk te bepalen of hij al dan niet serieus is.
deze eindeloze zakenreizen vertellen veel over zijn huwelijk.
laat je niet door schijn bedriegen.
hij heeft me bedrogen.
hij maakte misbruik van mijn onwetendheid en bedroog me.
de man van wie ik dacht dat hij mijn vriend was, bedroog me.
de man die ik als mijn vriend beschouwde, bedroog me.
ik kwam tot de vaststelling dat ik bedrogen geweest was.
hou me niet voor de gek.
het heeft geen zin me voor de gek te houden.
ik wou naar het concert gaan.
zag de auto er oud uit?
ze is daar gisteren naartoe gegaan.
de priester bad lang voor de genezing van de zieke.
waaraan hebt ge zo veel geld uitgegeven?
de belegeraars vielen de vesting van alle kanten aan.
de verpleegster verpleegde de zieken met toewijding.
de minister was zich bewust van de crisissituatie.
de spintol prikte in de vinger van de prinses.
het gedrag van de jongens tijdens de les was onvergeeflijk.
de voorzitter kondigde de agenda van de vergadering aan.
vergelijk geen appels met peren.
de bevoorrechten hebben veel schrik van het gelijkheidsprincipe .
onder onze hemel heeft het jaar vier seizoenen.
miljoenen op aarde hebben honger.
ik woon op het gelijkvloers.
metalen geleiden elektriciteit.
hij wou het geheim niet prijsgeven.
zijn zoon wil advocaat worden.
zijn zoon zit in de gevangenis.
klik op de rode knop.
wat heeft john op het toneel gezongen?
kam uw haar voordat ge buiten gaat.
in geval van brand, bel 119.
is er iemand die mij kan helpen?
om te beginnen moeten we beslissen over de naam.
hebt ge het in de klas opgegeten?
de vijver is opgedroogd.
tom maakte zich kwaad op de kinderen.
hoeveel tijd is daarvoor nodig?
spinnen maken webben.
ik vertrek vroeg om de eerste trein te halen.
hij kent een beetje engels.
hij is een idool.
waar is het station?
het zal nu vlug gaan regenen.
hij werkt als apotheker.
hij was gelukkig, hoewel ook arm.
een neutrale brugtaal of internationale hulptaal is vandaag echt nodig.
hij heeft al ja gezegd.
deze heb ik niet graag.
ik leer spaans.
we onderhandelden met hem voor het huis.
deze lijst geeft ook de vroegere leden van de groep.
ze waren allemaal zo moe dat ze niets anders konden dan geeuwen.
de toren was in verval.
men kan deze machine niet vertrouwen.
hij werd kwaad en gooide een kop.
er zijn gevallen waarin eerlijkheid niet vergoed wordt.
ik had nooit gedacht u hier te zien.
wat hebt ge tijdens het weekend gedaan?
toen het meisje de kamer binnen kwam, lachten enkele jongens haar uit om haar klein hoedje.
in de zesde eeuw namen de angelsaksen het latijns schrift over.
ik schrijf naar erwan le bourdonnec.
hij heeft zich onlangs bekeerd naar het katholicisme.
deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.
mary beweerde dat de handtas een geschenk was van haar man.
het huisje is enkel bereikbaar langs een smal pad.
de parade werd aangevoerd door een militaire muziekkapel.
aangezien hij zulke kleine letters kan lezen, is hij niet bijziend.
hij heeft driemaal frankrijk bezocht.
alle jongens waren verliefd op julia.
ik maak me daar geen zorgen over.
de kapitalisten verkopen ons het koord waaraan wij hen zullen ophangen.
ik zou meer tijd willen hebben om met u te spreken.
is er een bank dichtbij?
maak u niet kwaad.
zijt ge al verliefd geweest op een jongen?
ik blijf thuis.
hij zou u moeten danken.
hij had een nieuw idee.
ken je mijn broer masao?
kent u mijn broer masao?
kennen jullie mijn broer masao?
hij verliet tokio en trok naar kioto.
ik kon over het kanaal zwemmen.
wacht minstens drie uur om te eten.
deze whisky is te sterk.
volgens mij zal dat probleem moeilijk op te lossen zijn.
gisteren heb ik deelgenomen aan de vergadering.
gisteren heb ik deelgenomen aan de bijeenkomst.
ik wacht met ongeduld op het einde van de week.
je krijgt nooit een tweede kans om een eerste indruk te maken.
ga niet naar school.
is uw school ver van uw huis?
hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.
de school is verder dan het station.
de school bevindt zich te voet op vijf minuten van het station.
de school heeft mary een prijs toegekend.
wat deed dat deugd uw omhelzing te voelen!
wij hebben niet dezelfde waarden.
ge weet niet hoe verliefd ik op u ben.
ik wou u al kussen van toen ik u zag.
mag ik deze zien?
heb je gisteren baseball gespeeld?
ana heeft geen zusters.
hebt ge een dokter geraadpleegd?
sommige geuren kunnen gemakkelijk jeugdherinneringen laten opduiken.
we hebben geen wasdroger.
we moeten snel handelen.
kleurloze groene ideeën slapen woedend.
de directeur toont aan de duitse zakenmensen de eiffeltoren.
ik wou hen mijn waardering tonen.
estland heeft zijn eigen volkslied.
ik ben thuis.
dat heeft niets met mij te maken.
ik ben niet zeker of ik zou thuisblijven of uitgaan.
kortom, hij is ontslagen.
een rots viel uit de lucht.
ik ben in de auto.
meer moeten we niet zeggen dan dat uiteindelijk, dit niet aanvaardbaar is.
willy is daar onverbiddelijk in: zij zou hem moeten gehoorzamen.
de school zal binnenkort sluiten voor de zomervakantie.
de school legt de vijver eens per maand droog.
waar gaat ge naar school?
een politieauto stopt aan de straatkant.
toen hij de politieauto zag, sloeg hij op de vlucht.
waar zijn er maandverbanden?
na zijn universitaire studies werd hij cameraman.
veel vrouwen streven naar een hogere opleiding en een carrière, en daarom stellen ze huwelijk en kinderen uit.
zijn ouders zijn beiden al overleden.
de student was zo vriendelijk mij de weg te wijzen.
hij was een rugbyspeler.
wat betekent juist "juist"?
hoe laat komen we aan in akita, als we de trein van 9 uur 30 nemen?
wat zoudt gij doen in mijn plaats?
ik ben al klaar met mijn werk.
hij kan goed met mensen omgaan.
heb je onlangs enige nieuwe kleding gekocht?
ze heeft het probleem onder handen genomen.
je kunt evengoed een naald in een hooiberg zoeken.
het lukt je niet deze valies te sluiten omdat je er te veel hebt ingestopt.
zoek en gij zult vinden.
hoe ben je in het bezit geraakt van zoveel geld?
je moet zo hard niet roepen.
zijn theorie berust op tal van feiten.
we hebben genoeg werk te doen op kantoor.
bijgeloof komt voort uit het onvermogen van de mens om te erkennen dat toevalligheden simpelweg toevalligheden zijn.
iedereen kan dergelijk probleem oplossen.
vergeet deze brief niet te versturen.
plezier bevindt zich altijd in het verleden of in de toekomst maar nooit in het heden.
ze bedankte mij voor het geschenk.
wegens de griep is ze weggegaan.
weet gij wanneer ze plannen om terug te komen?
de mensen zijn slecht, ze denken alleen aan zichzelf; alleen ik denk aan mij.
zijt ge lid van de honkbalploeg?
wilt ge de radio uit zetten?
het meisje dat in het zwembad zwemt is mijn nicht.
hoe hoog is de fujiberg?
ik heb een kennis ontmoet in de luchthaven.
omdat ik moe was, ben ik gaan slapen.
ze is eenendertig jaar.
ik kan nooit anderen aan het werk zetten, ik doe altijd liever alles zelf.
ik zou u heel graag vandaag zien, maar mijn werk laat het niet toe.
hij heeft een uur geleden het ziekenhuis verlaten.
als ik 's nachts te weinig slaap, heb ik niet genoeg energie voor mijn werk.
als ik veel eet 's nachts, heb ik kwade dromen.
de oude is vorige week overleden.
de oude heeft een grote vis gevangen.
de oude man is op de grond gevallen.
de oude man zag er indrukwekkend uit.
de oude man stak voorzichtig de straat over.
de oude man leeft van zijn pensioen.
de oude man trok een massa mensen rondom zich met zijn muziek.
de oude man gaf haar een popje.
de oude ziet er triestig uit.
de oude man is blind aan een oog.
ik ben japanner, maar ik woon niet in japan.
esperanto is gemakkelijk uit te spreken.
het is raar dat ge niets weet over haar trouwfeest.
kijk goed naar het stadsplan.
zet 48 uur om in minuten, hoeveel minuten zijn dat?
hoeveel pence gaan er in een brits pond?
ik ben zeker dat mama kwaad zal zijn.
wilt ge niet eventjes binnenkomen?
gelooft gij mij?
alles wat de prinses omringt is van goud: tafels, stoelen, schotels, bekers en meubels.
japan is vol mooie steden. kioto en nara bijvoorbeeld.
het is tijd om te beginnen.
de hertog bezit veel grond.
de studenten hebben veel gedichten vanbuiten geleerd.
de herfst is begonnen.
ge veracht nick, nietwaar?
probeer vooral vriendelijk te zijn tegen de oude mensen.
ik zou graag deze stad verlaten en nooit meer terugkomen.
hij heeft carrière gemaakt.
het vlees is goed gebraden.
de vrede kwam terug na drie jaar oorlog.
"4 pond en 90 pence", antwoordde bob.
ik ben heel blij u te zien.
morgen kunt ge mij bezoeken.
als ge dit boek al uitgelezen hebt, kunt ge het mij dan lenen?
ze is in bad.
eet men rijst in uw land?
er bestaan geen regels zonder uitzondering.
waar wilt ge naartoe?
niets lijkt me tederder dan een oud koppel dat hand in hand door de straat wandelt.
ze zat op een leeg strand naar de één voor één aanspoelende golven te kijken.
hij studeerde anderhalf uur elke dag.
http://esperanto.typeit.org/ heeft mijn voortbestaan op tatoeba echt vergemakkelijkt.
toen ik klein was dacht ik dat het leven er was voor altijd.
ik hou van koken.
verdoeme!
zij is slaaf van de mode.
ik heb de trein niet gehaald.
maar ik had geen schrik.
waar hij ook was, hij onderwees liefde, geduld en vooral geweldloosheid.
dit is de mooiste zonsondergang die ik ooit gezien heb.
tijdens mijn verblijf in engeland keek ik vaak in de reisgids.
het strooibiljet is gratis.
de winkel stond vol jonge mensen.
de dokter zei hem dat hij van de drank moest afblijven.
de dokter zei hem dat hij alcohol moest mijden.
dat is een geheim.
er is altijd een volgende keer.
hoeveel miskramen hebt ge al gehad?
hoeveel kinderen hebt ge al?
wilt ge absoluut zwanger blijven?
hebt ge vastgesteld dat uw buik de laatste tijd wat gezakt is?
sinds wanneer voelt ge de bewegingen van de foetus?
hij is vriendelijk tegen mij.
maak dezelfde fout niet nog eens.
we zijn klasgenoten.
ik zou willen opnieuw jong zijn.
ik begrijp zijn mopje niet.
deze computer is beter dan die.
nu valt mijn nikkel.
ten slotte heeft jane het niet gekocht.
mijn nikkel is nu gevallen.
morgennacht zal het veel sneeuwen.
zal morgennacht de ster zichtbaar zijn?
het is moeilijk met haar overeen te komen, want ze is vlug ontevreden.
ik kan niet snel stappen, maar wel een lange tijd.
uw veters zijn los.
bloem wordt omgezet in brood.
hij heeft mijn ziekte aangepakt.
waarom heeft men mij geweigerd voor de betrekking?
een domkop gooit een rotsblok in de put, die honderd wijzen er niet kunnen uithalen.
hij is een beroemd schilder.
ze deed erg veel moeite om haar doel te bereiken.
ik had de gewoonte 's morgens vroeg te gaan wandelen.
ze lieten mij gaan.
hij heeft dikwijls voor de televisie gespeeld.
helaas, maar weinig passagiers hebben de catastrofe overleefd.
zonder water kunnen we niet bestaan.
de volgende morgen vertrok ik naar parijs.
hij kwam van de regen in de drop.
zij zijn onafscheidelijk.
het meisje dat in de vijver zwemt, is mijn nicht.
de minister moest een spervuur van vragen van de pers ondergaan.
hij weet van waar de wind komt.
ik kan het gebeurde alleen maar betreuren.
de gids leidde de groep door het museum.
de boer bewerkt met zorg zijn land.
de bedelaar bezat slechts één hond.
tegen het einde van de excursie hadden we al erg veel dorst.
de journalist verdraaide de woorden van de voorzitter.
de moordenaar bekende zijn wandaad.
de vader berispte zijn kleine deugniet.
hou volgende zondag vrij.
vandaag is het maandag.
het is maandag.
het is zaterdag.
wanneer we elkaar ook tegenkwamen, nooit waren we het ergens over eens.
ik werk alle dagen behalve op zondag.
geproduceerd volgens strikt biologische criteria.
nadat ze dat gezegd had, liet mayu verlegen het hoofd zakken.
het soort informatie dat ge nodig hebt, is niet altijd beschikbaar.
ik vind geen woorden om uit te drukken wat ik voel.
ik ben heel blij dat ge volgende maand tokio zult bezoeken.
wiens brief is dit?
in het begin konden we de eindjes aan elkaar knopen, maar na verloop van tijd konden we onze kosten niet meer dekken.
we hadden op de advertentie moeten letten.
het stadscentrum zou moeten gesloten zijn voor alle niet-voetgangersverkeer.
hij heeft het probleem met gemak opgelost.
we waren nog niet lang op weg als we een stortbui op ons kregen.
hij besliste in het buitenland te studeren.
"welke garneringen wil je op de pizza?" "alles behalve ansjovis."
moeder staat vroeger op dan alle anderen van de familie.
hij heeft de wedren gemakkelijk gewonnen.
is de dood de enig mogelijke bevrijding?
water is hier niet gratis te krijgen.
ik hoor zelden van hem.
de jongen verstopte zich achter de deur.
wiens boek is dit?
ik heb het je dikwijls gezegd.
tijd is het kostbaarste ding van de wereld.
hoe eerder je het doet des te beter het is.
gij hebt dat met opzet gedaan!
dat heb je met opzet gedaan!
elk goed lemmet is van damascus.
goud is veel zwaarder dan water.
verstaat ge?
wat ze zegt is niet waar.
eet uw soep terwijl ze warm is.
ze namen mijn vriendelijkheid voor vriendschap.
ik heb per telefoon een pizza besteld.
ik ben zeker dat hij in mij mijn zus dacht te herkennen.
ik was gewond aan mijn been, ik kon niet meer lopen.
hoe oud is uw oudste zoon?
hij speelde de rol van hamlet.
ik ben klaar met mijn kamer te kuisen.
ik nam ana voor haar zuster.
"tatoeba" is japans voor "bijvoorbeeld".
ze leven allebei.
ik ging te voet.
ik wandelde.
ik kan lezen zonder bril.
ze begon te wenen.
hij ging uit de kamer.
hebt ge uw handen al gewassen?
zij is veel groter dan ik.
ik begrijp niet waarom men het zacht teken in het oekraïens alfabet verplaatst heeft; het leek mij veel logischer als het aan het einde kwam.
judy bekeek mij.
de hoop sterft als laatste - maar ze sterft!
ik zal mijn reis naar schotland uitstellen tot het warmer is.
ik werd zenuwachtig op het toneel.
hij reist graag naar het buitenland met het vliegtuig.
onze proef is mislukt vorige week.
goed weekeinde.
uw plan staat me erg aan!
zij spreekt niet zo vlot engels als jij.
ze komen gewoonlijk later thuis dan wij.
jij herinnert je de dingen gemakkelijker dan ik.
ik lees graag alvorens ik naar bed ga.
zij rookt veel.
het sneeuwt hier altijd in de winter.
hij spreekt vloeiend japans.
ik heb pijn aan mijn keel.
ik ben dronken.
vergeet mij niet!
ik noteerde zijn naam en adres.
waaraan denk je als je deze afbeelding ziet?
terugblikkend op 2010 denk ik dat ik te veel tijd verkwistte.
ik ben van plan nooit meer te drinken.
italianen drinken altijd wijn.
italiaanse mannen helpen nooit in huis.
italianen praten zelden over politiek.
italianen doen altijd een dutje gedurende een uur na de lunch.
het is altijd zonnig in italië.
italianen drinken vaak koffie.
ze zijn vegetariërs.
onder tijdsdruk werk ik productiever.
ik voel ergens dat hij mij niet erg aanstaat.
dit gebouw is hier al zolang ik mij kan herinneren.
ik wens u en uw geëerde familie al het beste.
hoe goed is het, als men iets aangenaams verwacht.
er waren vorige maand in de stad twintig geboortes meer dan overlijdens.
het klimaat in tokio verschilt van dat in londen.
hij was fier op zijn broer.
ge zoudt van deze gelegenheid moeten gebruikmaken.
mac wordt door iedereen graag gezien.
ik vind het mes niet.
ik hou niet van school.
mijn baas heeft mij die moeilijke opdracht gegeven.
hij heeft mij een nieuwe taak toebedeeld.
de vervulling van die opdracht had veel tijd nodig.
belofte maakt schuld.
hij heeft een grote familie.
van mijn kant heb ik niets te zeggen over dit onderwerp.
mijnheer koizumi spreekt maar door en weet van geen ophouden.
haar antwoord was ontkennend.
ik heb in zijn plaats de verantwoordelijkheid genomen.
het is frisjes vandaag.
was er post voor mij?
ze krijgen vanavond gasten te eten.
wat mij betreft, heb ik niets te zeggen over dat onderwerp.
hij is al twee jaar gescheiden.
de vervulling van die opdracht nam veel tijd in beslag.
ik heb keelpijn.
uw plan bevalt me!
ze barstte in tranen uit.
ze spreekt niet alleen engels, maar ook duits.
ze spreekt altijd engels.
hij spreekt te snel.
ik heb in heel mijn leven niets getekend.
dr. johnson is professor aan de universiteit.
de lezing van de professor zat vol humor.
ik heb een grote verzameling postzegels.
kent gij toevallig een professor braun?
ik kan niet slapen 's nachts.
er was veel wind.
de gevangenen zijn bevrijd.
waarom u excuseren voor iets dat ge niet eens gedaan hebt?
ze verlieten heel stilletjes de kamer.
de leraar zwaaide met zijn hand om mij te roepen.
ik ben allergisch voor bepaalde medicamenten.
ik kan niet door mijn neus ademen.
ik ken zijn naam niet.
ik ken haar naam niet.
we hebben haar toevallig ontmoet in het park.
veel huisvrouwen klagen dat de prijzen zeer hoog zijn.
we gingen langs een smal pad.
ge moet nadenken alvorens te antwoorden.
je hangt mijn voeten uit!
de arme man is uiteindelijk een grote kunstenaar geworden.
ze zat naast mij.
wilt ge roken?
hoeveel tijd is er ongeveer nodig om te voet van hier naar het stadhuis te gaan?
het spijt me, maar nu moet ik weg.
er zijn enkele onduidelijkheden in zijn voorstel.
wie heeft een brief geschreven?
ik ben verantwoordelijk voor het ongeval.
hij is erg bang van honden.
deze winkel heeft allerhande tijdschriften in vreemde talen.
weinig mensen spreken een vreemde taal perfect.
hoeveel tijd kan men het ongeveer rekken met 100 dollar?
hebt ge al middageten gehad?
ik kan niet begrijpen waarom hij dat gedaan heeft.
hij had last van hoofdpijn.
de deuren van de school gaan open om 8 uur.
het is plezant om weten dat de schoonheid van japanse tuinen in geen enkele andere cultuur teruggevonden wordt.
ik heb iets meer dan 5 dollar.
het bewijs wordt overgelaten aan de lezer.
mijn vader is tien minuten geleden thuisgekomen.
hij heeft geprobeerd het probleem op te lossen.
hoeveel talen kunt ge goed spreken?
tom weet hoe computers te herstellen.
hoeveel talen kun je vlot spreken?
heeft lucy al getelefoneerd?
hij zal vlug hier zijn.
hij schreef het boek op de leeftijd van twintig jaar.
hij woont in deze straat.
laat uw haar knippen.
zij sneed de taart in 6 stukken en gaf aan elk kind een stuk.
vorig jaar heb ik beslist naar japan te komen.
in dit verslag wordt de capaciteit van de hal overdreven.
de heuvel geeft een goed uitzicht.
als we een roman schrijven ontvouwen we onze fantasie.
haar ogen lachen.
sorry, spreekt u engels?
ondanks de taalproblemen werden we al vlug vrienden.
hij bezoekt mij soms.
ze eten in het hotel.
de school heropent in september.
hoe laat begint de les?
de school begint om negen uur.
het lijkt erop dat de volleybalspeler gestraft zal worden wegens te laat komen voor de wedstrijd.
mijn vrouw haat katten.
doe de televisie uit alstublieft.
hij nam deel aan het debat.
ik heb geluk gehad dat ik erin geslaagd ben een goede babysit te vinden.
hij merkte mijn aanwezigheid en knikte naar mij.
moeder, er riekt iets aangebrand.
mijn hond is wit.
er is geen binnenweg naar boven, alleen naar beneden.
wilt ge dat ik uw rug masseer?
in de stad zijn er veel brede straten.
het is niet dat, wat ik wou zeggen.
we hopen de bergtop te bereiken voor het donker.
ik wil met hem trouwen.
de man draagt een bril.
zijn ogen blonken van vreugde.
dit plan moet uitgevoerd worden.
ik heb een lijst van onbeantwoorde vragen.
toen hij mij zag, nam hij zijn hoed af en groette mij.
ik ben er zeker van.
ze noemt mij kenji.
in de zomer leven we op de buiten.
ge hebt te veel boeken in dat rek.
ze beheerst het frans.
toen ik bijkwam lag ik in een ziekenhuis.
ik denk dat ik ga niezen... geef mij een zakdoek.
kunt ge mij leren vliegen?
eet meer verse groenten.
waarom geeft ge uw fout niet toe?
het lijkt erop dat ge allemaal mis zijt.
hoelang duurt dat?
wat is uw lievelingsprogramma op tv?
ik was onderweg naar school.
ik wil een wagen huren.
als antwoord sloeg hij mij op mijn hoofd.
zolang de kookpot opstaat, blijft de vriendschap duren.
mijn moeder was tot voor kort in het ziekenhuis.
waart ge gisteren thuis?
ze is nu niet thuis.
amy wil iets nieuws aantrekken.
tom is een goede werker.
hij toonde mij een foto van zijn eigen schilderij.
hij brak de ruit met opzet.
stuur mij een brief alstublieft.
om een verkoudheid te vermijden, neem veel vitamine c.
ik heb rik niet gezien sedert hij terug is uit nieuw-zeeland.
ik wed dat het morgen zal regenen.
"spreek niet zo dom!" zei de boer.
hebt ge het boek al gelezen?
gaat ge met de trein of per auto?
ik heb een paar schoenen gekocht.
de kaarsen verlichtten de kamer.
in de derde les hebben we engels.
weet ge hoe hoog de televisietoren is?
ik heb brood en melk nodig.
ik ben naar de zoo geweest.
susie houdt van japanse muziek.
ze spreekt vloeiend engels en frans.
het aantal verkeersongevallen stijgt.
ik heb pijn in de borst.
wat ge ook zegt, ik zal met haar trouwen.
in zijn kamer staan veel meubels.
ge zoudt die zin moeten herschrijven.
afdingen dwingt niet tot kopen.
arm zijn is geen schande.
een verkwister geniet maar kort, een gierigaard nooit.
vraag mij iets gemakkelijkers.
vraag mij iets eenvoudigers.
mijn vader is met pensioen gegaan toen hij 65 jaar was.
mijn vader is met pensioen gegaan met 65 jaar.
ze antwoordde gemakkelijk.
mijn tante kwam bij ons langs.
hoewel ik moe was, heb ik gedaan wat ik kon.
ik ben zeker dat ik ga winnen in de tenniswedstrijd.
daarna kom ik bij u.
ik had het moeilijk om een taxi te vinden.
hoezeer ik u ook waardeer, ik zal niet met u trouwen.
er ligt één woordenboek op tafel.
lag er één boek op tafel?
er ligt één kaart op tafel.
er liggen enkele boeken op tafel.
er ligt een boek over dans op tafel.
hij bemerkte een brief op tafel.
ik kan niet zeggen hoe dat gedaan wordt.
mag ik enkele vragen stellen?
toen zagen de inboorlingen voor het eerst een vliegtuig.
wat is dat hier?
ik versta niet wat ge wilt zeggen.
buitenlanders verbluffen mij.
zou het mogelijk zijn met mij van kamer te wisselen?
ik ben de warmte gewoon geworden.
ze hadden honger.
stof het rek af.
ik ben heel blij u te ontmoeten.
de weg naar de hel is geplaveid met goede voornemens.
het regenseizoen is begonnen.
geen enkel boek is het lezen waard.
de winkel verkoopt allerlei waren.
hij schrijft nog romans af en toe, maar niet zo veel als vroeger.
de werkers waren bloot tot aan de heup.
bill is zenuwachtig voor het examen.
men zegt dat hij kan spreken zonder notities te gebruiken.
ze krijste van ontzetting.
ik zal de tuin sproeien deze namiddag.
ge hebt uiteindelijk toch werk gevonden.
wat goed bedacht is wordt duidelijk gezegd, en de woorden om het te zeggen komen gemakkelijk.
zijn gezicht is voor velen bekend.
ze is elegant gekleed.
het eten in mijn land is niet erg verschillend van dat in spanje.
welke taal spreekt men in brazilië?
tom is een te eerlijke jongen om te liegen.
ik zal dat zo vlug mogelijk afmaken.
ik heb hem ontmoet toen hij in japan was.
ik ga elke morgen voor het ontbijt wat lopen.
hij is jong, maar ervaren.
ik woon in kobe.
ik was cake aan het bakken.
ik heb de a58 genomen.
veel kinderen in afrika sterven van de honger.
veel mensen in afrika hebben honger.
veel mensen in afrika werden gedood door de stormwind.
de hongerlijders in afrika hebben dringend hulp nodig.
uiteindelijk hebben we een compromis bereikt.
de zwaartekracht verbindt de planeten met de zon.
als er iets is dat ik kan doen voor u, aarzel dan niet om het te zeggen.
ik hoor dat hij ziek is.
alvorens het huis te verlaten, verzeker er u van dat uw troeteldieren genoeg te eten hebben.
hij is heel zorgzaam in zijn werk.
hij heeft al meermaals europa bezocht.
ik heb een verkoudheid opgelopen en heb last van een loopneus.
wat muziek betreft, welke soort muziek hoor jij graag?
wat hoor je het liefst, rockmuziek of klassieke muziek?
sommige mensen houden van klassieke muziek, terwijl andere van populaire muziek houden.
ik hoor dat latijnse muziek furore maakt in de muziekindustrie dit jaar.
